熱。熱。
やあ、ドゥー
。
えっと、私の声は聞こえますか？ こんにちは、みんな。
皆様、温かいおはようございます。 こんにちは。 こんにちは、
オーディオボール。 はい、オーディオ設定が
リセットされました。   はい
、こんにちは、ダル。 おはよう。 暖かい
おはようございます。
それで、今日はただ、何か作業をしながらおしゃべりする、
チャットフリーのチャット ストリームをやりたいと思ったんです
。
えっと、早起きしたのでちょっと寝不足です
今日は、えーっと、数時間しか眠れませんでした。
えっと、どうやら授業を受けるはずだったんです
。 えっと、授業はなかったんです。
えっと、センサーが表示されませんでした。 それで私は、
そう、
それが起こったのです。
それで、少し時間をかけて
仕事をしたり、
少し勉強したりしようと思ったんです。
配信を続ければ、
今日来た人たちとチャットできると思います。 そうですね、だから私はここにいるんです。
はい。
えーっと。
H. 分かりました。  1秒。   わかった
。
1秒。
ここでいくつかやらなきゃいけないことがある。
はい、それで十分でしょう。   そうですね
。 えーと、
最後の配信は一昨日でした。   ということで
、水曜日が最後のストリームでした。 うん。
そうですね、水曜日が最後のストリームでした。
正直昨日は配信したかったんですが、えー、
昨日も授業がなかったんですが、ちょっと何かの上を
歩いてから
昼寝をしたんですが、その昼寝が文字通り
何時間もかかったんですよね。
それから午後
3時まで行きました。
ええ、お
昼寝は午後3時まで続きました。 それで、
配信をしようと思ったんですが、いくつか
雑用をやらなきゃいけないし、
準備とか、修正とか、
こういうことのために文章を書いたりしなきゃいけないしで、それで、よし、配信は
スキップして、
明日やろうってことになったんです。それで、
午前中にやろうと思ったんです。そうしないと、午後
4時か5時ごろに配信を始めなくちゃいけなかったんです。
うん。
えっと、
ライブ中だとツイートするのに1秒かかります。   ああ、そうだ。   わかった
。 ツイートしてください。
えっと、
これをやってください。 それをやってください。
正直、画面を見せたいのですが、
そうですね、ちょっと、ええと、ええと、2番目、ええと、
たくさんのように感じました。
そうですね、どうやらTwitterで見たところ、
アイコンシリーズのスキンとしてFortniteに登場するようです
。 クレイジーだよ。 えっと、
ご存知ないかもしれませんが、
先月フォートナイトの配信をする予定だったんですが、
実は、えっと、そう
、必要なかったのにキスアイスクリームを買ってしまったんです
。 えっと、
私は「キス・イン・ザ・アイ」の缶を買ったんですが、それ以来フォート
ナイトを開けたことすらありません。 買ったばかりです
。 それでおしまい。
ただ買っただけです。
それと、えーっと、
それは何と呼ばれていますか? うーん、いや。
ああ、待ってください。それは送信されませんでした。   ちょっと
待って。  Cloudfareさん、どうなってるんですか
？
祈りの雲。
私のストリームが
Discord で発表されていないことに気付きました。 ああ、
兄弟。
どうしたの？
アーチブロック。  GitHub サムネイルが見つかりません。   わかった
。
ああ、確定しました。 ああ、大丈夫ですよ。 アナウンスはどこですか
？
アナウンスはどこですか？
アナウンスをしなきゃいけないんだよ。
ライブ ストリームが
見つからないはずです。 何？
エンジン始動。 イベントにプッシュします。 わかった。 えっと、
これを変える必要があると思います。 おお。
実行時間。
こんにちは、不快な不可知論者の方々。 久しぶりですね
。 元気でしたか？ おはよう。
インドの天気はどうですか？ ああ、
いい質問ですね。 ちょっと調べてみましょう。 わからない
。 普通のようでした。
はい、実は私にとっては普通のことなんです。
えっと、29℃くらいが普通です。   摂氏
29度。 うん。
うん。 摂氏29度。   何てことだ
。
うーん、それは私にとっては分からないですね。なぜなら、
私が自分の部屋、つまり
PC ルームやストリーミング ルームにいるときはいつも、私の部屋が
非常に暑くなる傾向があるからです。
おそらく私の
システム、つまり PC のせいで、
AC が文字通り故障したのでしょう。
最近何が起こったのかわからないような。 エアコンが
故障してしまいました。 出荷というのは、
最近停電か電気系統の故障があって、
文字通りエアコンが壊れてしまったので、
ちょっと困っています。
ストリームエンジンを1秒ほど実行して、
YouTubeアクセストークンの取得を手動で実行しなければならないのはなぜでしょうか？ わかった。   わかった
。 わかった。 いわゆる「
OK
プレイリスト」へのリンクを認証する必要があると思いました。 ああ、
これに取り組まなければなりません。
他にベジタリアンはいますか？
食べない肉はありますか？ わからない。 実は、
私は非菜食主義者です。 私も
ベジタリアン料理を食べます。 私は好き嫌いがありません
。 いいえ。だから
、あなたがくれるものは全部食べます。
うん。
えっと、
肉に関しては、何でも
食べると思います。 うん。
チキン。
鶏肉と
豚肉を混ぜます。 ほかに何か？
アヒル。 普通のアヒルを作る。 うん。
えっと、他には何がありますか?
うん。 また。 うん。
うん。
うん。 私もです。 おいしい。 おいしい。 えっと、
野菜に関して言えば、えっと、嫌いなものって何かありますか
？
H
野菜に関して言えば、
そうですね、私はトマトが好きです。 ええ、私は何
年もかけてトマトを好きになりました。 うん。
すると、ブロッコリーは実は良いのです。 ラーメン、えっとラーメンを食べた時に
初めてブロッコリーを食べました
。 私が食べたときは、
ブロッコリーのようなものが入っていました。 私は「わあ、
これはいい。この味が好きだ」と思いました。
純粋な、えっと、
野菜みたいな感じですよね？
身体に健康的。
そして、
私は何も持っていないと思います。
そうですね、
今まで食べたことのない野菜があったら、
慣れるのに時間がかかるかもしれません。
瞑想するときにはどんなMRAを決めますか？ 実は私はあまり瞑想をしません
。
うーん、
私はあまり瞑想しないんです。   そうする必要があると
思います。 いいえ。そうです。
瞑想は健康と心の状態にとって良いことです
。
最近は瞑想をしたいと思っています。
最近はストレスがすごくて、
頭の中はいろんなことでいっぱいで、
試験も不安だし、
いろんなことが動いているので、ああ、という感じです。それが、
配信をためらっていた理由の 1 つでもあります。
頭の中には、
注意を払わなければならない優先事項がたくさんあるからです。 だから、私は持つことはできないと思います
。
デュラマを試しましたか？ それは何ですか？
いいえ、していません。
これは何ですか？
いいえ、試していません。
待ってください、なぜ Google 検索がヒンディー語になっているのですか?
ヒンディー語が読めません。 それとも、
読めないのでしょうか。 何？ どうすれば
英語になりますか？
何？ これは何ですか？
Google.com。
待って、なんでですか。待って、
大丈夫です。 はい、動作しています。
少し
沈黙していても気にしないでください。 私はちょっと、
えー、何て言うのかな？ ああ、
睡眠不足。 だから、ちょっと疲れてるんだと
思います。
ただ話をしようと思ったんです。 うん。
うん。 みんなとチャットして、
ちょっと仕事を終わらせて、
10時か12時までには寝ると
思います。 絶対に無理です。
重要な電話がかかってきます。
ああ、神様、出席しなくちゃ。 ええ、自分の詳細
やその他すべてを伝えなければなりませんでした。
ええ、銀行関係、外国為替、その他何でも。   えっと、
来月からの授業料とその他諸々の費用を今支払わなければならなかったから。
JPYで支払わなければなりませんでした。   そうですね
。 えっと、こんにちはM。こんにちは。 こんにちは。
長い間。 はい。 長い間。 こんにちは。 元気ですか
？   遅ればせながら、おめでとうございます
。   遅ればせながら、おめでとうございます
。 人生はどうですか？
ストリームやその他のことはどうですか?
私はすっかり疎外されてしまいました。
私は誰も見ていなかった。 私は
YouTubeにほとんどアクセスしていません。
書類仕事は嫌だ。 はい、本当です。 真実。 それは
最悪だ。
本当に最悪だ。
えっと、
Hollow Nightをストリーミングしていますか？
素晴らしい
ゲームです。 ゲームには
全く触れてないんです。 私は、以前はブルー
プロトコルでデイリーだけをアクティブにこなしていましたが、今は
それもやめました。
ビデオのバックログに困っています。  H：ああ、
編集とかしてるんですね。
編集とかしてるんですね。 ニース。
えっと、
Google Fiber Wi-Fi 7 ルーター。
このビデオは何ですか？ 推薦して頂きました。
一体何なんだ？
Gファイバー。
おお。
繊維として。 何？
くそ。 ニース。
面白い。
ああ、12ギガのビデオです。 ああ、
編集中なんですね。 何てことだ。 それはただ
長すぎるだけです。 ああ、クレイジー。
ああ、ビットレートを
高く設定したに違いありません。 ああ、それはああ、くそーって感じだ。   すごく
いいですね。
えーと、
ビデオといえば、なんと、私
も 8,000 ビット持っています。 ああ、それではどうしてですか?
待ってください、40 シリーズの GPU
と
40 シリーズ、50 シリーズがあれば、おそらく AV1 で実行できます
。 つまり、
ビット レートが低いほど、品質が高くなる、ということになります
。
3つで8,000なら4K品質が得られます。
ああ、Twitch プロキシ ファイルのせいです。 おお。 ああ、
待って。 ああ、Twitch ストリームを待ってください。
待たないで。 そのままエクスポートすることも、
YouTube DLP でエクスポートすることもできます。 右。
ああ、待って。 ええと、YouTube DLB または Twitch
ダウンローダー CLI です。 ええと、GUI を
好む場合は GUI があり、CLI もあります。
私が最近作成した GitHub アクションは、
Twitch が
VA ID やチャットなどを取得するための CLI 処理を実行します
。
私は最近それを実行し、
自分の YouTube ID にリンクしました。 それで
大丈夫ながら録音します。 わかった。
ご存知のとおり、YouTube の圧縮は非常にひどいです。
録画とアップロードの話になると、
ビデオ関連のものなので、
大量のビデオ ストリームを
Billy Billy にアップロードしなければなりませんが、
YouTube VOD ビデオ、つまり
ライブ ストリーム VOD をダウンロードすると、画質がぼやけて乱雑になるのが残念です。こんにちは、ベーコン。おはようございます。マットは調子は
どうですか。
マラソン ベイクド グッドをプレイしているのを見ました
。 元気ですか？
また配信を始めます。 ストリーミングに戻りました
。 彼は
素晴らしい犬です。 なぜ？
買いたくなりました。   実は、
私は超お金がないんです。
荷物を詰めるのに必要なものをすべて買わなければなりません。 私は
お金を惜しまない。 そして突然、私のTwitter
フィードに、
ええと、Hol Life SuicideがFortniteにやってくる、と書いてありました
。 フォートナイトで彼女のスキンを入手したいです
。 私は、兄弟、壊れたみたいだ。 私はお金がありませんでした
。
まずは準備をしっかりしてください。 うん。 うん。
うん。 いつでも
後でマラソンができるように思える。
うん。
サーバー スラムが発生したときにマラソンを 30 分程度しかプレイできなかったのが残念です
。 そして
チュートリアルをやってみて、私は「なんてことだ」と思いました。 そして、
私は1試合プレイしましたが、
ロボットか何かに即死し、それが
私の体力や
命を奪おうとしました。 それは奇妙で不気味な
ワイヤーを引き抜き、私の生命
エネルギーか何かを吸い取り始めました。
うーん、
クレイジーですね。
ええ、私の PC であのゲームをプレイできたのは本当に驚きました。
マラソンのようなものは、うーん、
完全に美学や
その他のすべてです。 いいえ、環境を増やして
物を減らします。 人間か、いや、
ボットがそこにいるんだと思う。 でも、それでも、私は
環境や地域、デザインなどにとても魅了されていて、
それはすごいことなんです。
シザー7を買う時間です。シザー7。それは
漫画っぽいタイプですか、それとも
漫画っぽいタイプですか? ごめん。
この男のアニメっぽいやつ。
ああ、そうだね。 ああ、これ。 わかった。 わかった。
待って。 これは漫画ですか、それともアニメですか？ 待って。   それは
待ってないと思うよ。   それは
アニメですか？   わかった
。 東和です。 わかった。 ごめん。 ごめん。 私は
それを加藤と名付けました。 ごめんなさい。 それは
東和です。
ああ、確かに
Arcよりずっと軽いですね。
Crazy はゲーム ライターの探求です。
やあ、ドンハ。 東華さん。
男は中国のマナスで、えーと、漫画、
えーと、カラー漫画が好きです。 すると、Dong Hua は
アニメのようになります。 そうだ、中国のアニメ。
アニメーターシリーズ。
Arcよりもずっと軽いです。   あの
ロード画面を見たでしょう。
文字通り蛾が何かを食べているのを見て、
私は「一体何？一体
何？」と思いました。 奇妙だけどクールでもある。
はい、セール中です。 それは
Steam のトップページに載っていると思います。
店に行くと、まず目につくのは
マラソンが今買えるということ。値段は
2,450 では
なく 2,500 くらいです。
2,450。
はい、
3週間、いや3日間無料でした。 ああ、まるで
トライアルのようなものだと言えるでしょう。
ええ、アートディレクションはいいですね。
あなたがU
デザイナーやアーティストなどであれば、それはインスピレーションのようなものです、そうでしょう？ もし
あなたがメディア関連のものに興味があるなら。 そうそう
。 あなたは芸術や
メディア関連のことを勉強しているんですよね？
そうですね、インスピレーションを与えるようなものです。
うん。
アート ディレクション、すべてを
分析し、
アーティストがリード
アーティストになった理由、アート ディレクティブ、
これを選んだ理由、色にどのような影響を与えるかなど、すべてを理解することになります。あと
2 年はかかるでしょう。なんてこった。
くそ。
そうだね、俺もお金がないんだ。
ちょっと残念に思ったのは、
Arc Raiders を買ったのに、あまり
プレイしていないことです。
それは PC のせいでしょうか、それとも私が PC に飽きていないからでしょうか
?
主な問題は、
ストリーミングして再生できないことだと私は思います。
ええと、
5 回、6 回、7 回とストリームを配信したとき、
配信するたびに運が悪く、死んでしまいました。
いい戦利品に負けました。 でも、
オフストリームでゲームをプレイすると、私は勝ちます。
簡単に抽出できます。 いい戦利品が手に入る。
それは変だよ。
だから、あー、
変なことになるよ。
ストリーマー。
そうですね、
それは本当かもしれません。 はい。
あ、画像を更新していませんでした。 何？
いやあ、最近
すべてをクラウドに移行しているんです。
私の PC 上でローカルに実行されるすべての Sammy のもの。
すべてを GitHub と Cloudfare に移行しています
。
すべてが自動化されています。  Discord
通知、アナウンス、イベント ウェブ
サイトのアーカイブ ページ、チャットのトランスクリプト、AI
生成の要約など、すべてが
自動化されています。
しかし、すべてが壊れています。 理解できません
。   お元気ですか
？ 複雑な
気持ちです。 ストレスが溜まってるんだと思う。
今、頭の中は、次の日曜日の15回目の試験のことなど、たくさんのことでいっぱいです
。   えっと、私は
日本語が苦手なんです
。 えっと、漢字とかいろいろ。   えっと、じゃあ
出発してギャング
登録をするのにはどんな準備が必要ですか？ うん。 そして、
来週の月曜日か
金曜日までにできるだけ早く、少なくとも 20 日までに PC をフォーマットしてクリーンアップする必要があります。
クラウドに何もバックアップしていません。 バックアップしなければいけないものがたくさんあります。
不要なものを大量に削除する方法。   とにかく頑張ってください
。 ありがとう。   ノート
パソコンについて困惑しています。
実際、私もこれに夢中でした。 えーっと、かなり
前、いや、かなり前じゃなくて、
先月、1月とかにこの視聴者がいたんです。
忘れてました。 彼はこう言いました。「あー、
Asus Rock Sticks
G16 2025 edition とかを買うといいよ」 彼が私に
そう言って以来、私はそれを見て、調べてきましたが、
それは本当に良いラップトップのようです。 私はそれに
夢中になっていました。 それで、気づいたんです。確かに
、高いですね。
パソコンを組み立てるのに同じ金額を使えるのに、なぜノートパソコンにそんなにお金をかける必要があるのでしょうか? それは
20万、
20万、25万くらいですよね？ なぜ
そんなに買う必要があるんですか？ もちろん、
日本から買えば少しは
安くなりますが、それでも今は高すぎます。
それで、
AV1 なら OBS で使えるはずなので、少なくとも 40 シリーズのノートパソコンのようなもっと安いものを購入しようと考えています。
そうですね、
50 シリーズの方が優れています。 でも、お金を
貯めたらいつでもノートパソコンを自作できます。
パートタイムで何でもやるつもりです。
そうですね、ゆっくりギアを買っていくので
大丈夫です。
ああ、そうだ
。 はい。
ああ、ストリーミングできればいいのに。
大変だと思いますが、
来月は
集中して頑張ります。 最近はそうじゃない
。
勉強でも配信関連のことでも、私はいつも GPT とチャットしています。ただ
話しかけて、「そうだね、話してよ」という感じです。話す
相手はあまりいないので。ええ、ほとんどの場合は、
主に、
頭の中にあるアイデアを GPT に尋ねていると思います
。配信関連のことなどです。
そうですね、
私がこれに夢中になっているのは不思議です。   ちょっと
待ってください、あなたたちはプロムの
AI による指示や AI と会話することに夢中になっているのですか
?   ハマってます
。 理由がわからない。
変ですね。
最近話したのは、えーっと、
30分くらい前のことでした。 ちょっと待って、
私がストリームを始めたのはいつだったっけ?  35歳ですよね？
35分ですよね？ うん。 うん。 それで、40
分前に、
YouTube でストリームをスケジュールするときにリンクする方法と、
そのスケジュール ストリームを
Twitch スケジュールにリンクする方法を尋ねていました。 例えば、
Twitch Helix API をどこで使用すればいいのか、どのエンドポイントを
使用すればいいのか、Cloudfare Worker でそれをどうやって実行すれば
Chrome タイマーで自動的に実行できるのか、
独自のものを使用して、
これをどうやって実行すればいいのかなどのガイドが欲しいのですが、私がそのように
質問すると、彼は私にその答えを教えてくれました。 私は
「よし、
配信しながらやろう」と思いました。
おそらく、
私はすべての商品検索を行う無給のインターンとしてそれを使用するでしょう
。 えっと、
Chiビデオは無料ですよね？ えっと、インドでは
18か月か16か月くらいですよね
？ うん。 私の
計画は2026年11月までに終了すると思います
。 はい、11月に受け取りました。
ああ、くそ
。 彼らは支払わなければなりません。   やりたくないけど、あまり入れすぎないほうがいいですよ
。 うん。 うん。 うん。
問題は、私が今コーディングを知らないことです。   だから、だから、だから、
私は
毎回「
これをどうやってやるの？」と聞いているんです。 ウェブサイトを改善するにはどうすればいいでしょうか?
これをどうやって行うのでしょうか? それをどうやってやるんですか？ あれこれ
。
このうち半分は文字通りストリーム
関連です。 私はストリーミングはしていませんが、
主に舞台裏で
ストリーミング関連のアーキテクチャ インフラ
ストラクチャを担当しています。 クレイジー。
おお。
うん。
いやあ、このお湯は本当に美味しいですね。
なぜこれが必要だったのか分かりません。
でも、本当に奇妙ですよね。
なぜこれに興味があるのか​​分かりません。 私はオタクです。 自分はプログラマーでもないのに、なぜ
テクノロジー関連のことに夢中になっているのでしょうか
?
でも、
私が一つのアイデアを持っていて、そのアイデアを拡大していくと、どんどん大きくなり、
大きな
回り道のようになってしまいます。
クレイジー。
こんにちは。
感情的に依存しないでください。 それは
危険です。 そうそう。 はい、そんなことはしません。
はい、そんなことはしません。 ああ、
仕事のためだけにやってるんだよ。
ええ、ストリームのものです。 それでおしまい。   私のことは
ご存じですよね、V。私は
ボタンをあまり押したくないんです。
ええと、それで、どうすれば
それを自動化できるのでしょうか?
ワンクリックですべてが実行されます。 私はストリーミングしますが、
ストリーミングが自動的にすべてを実行します
。
待って。 えっと、
待ってください。
ええ、今日はあまり眠れなかったのでとても疲れています
。とはどう言えばいいでしょうか。
昨日と一昨日は
病気でやらなきゃいけなかった宿題を勉強したりやったりしてたんだけど、
10時に寝ちゃった。
宿題をしながら机で寝ちゃって、
12時に目が覚めて
また寝ちゃった。  2時に目が覚めました。 それから私は午前
2時から午前3時まででした。ええ、午前3時は、えーと、
何て言うか、そんな感じでしたか？ えーっと、
どうやってリンクするかとか、変なアイディアが浮かんだんですが、
今日の午前 3 時にピットインしたばかりなんです。 私は、ええと、自分の
Discord にあるチャット ログを自分
の Web サイトか何か、
あるいは Cloudfare などに移動するにはどうしたらよいかと思っていました。
私はそれに話しかけていたら、
プライバシーのことなどについて説明を受けました
。
ユーザーチャット用の公開データベースのようなものを保持するのは良くありません
YouTube、Twitch、K のユーザーが
オンラインでチャットしている場合でも、ほとんどの
プラットフォーム自体では、
モデレーターや放送局だけが
ユーザーのチャット履歴を読めるようになっています。 だからそれは
良くないですね。 うん。 それらすべて。
うん。 それから
文法の復習を勉強していました。
日本語を学ぶのにどれくらい時間がかかりますか？ うーん、もちろん違います
。 うん。 ええと、もちろん、ええと、私は
1年前、去年の12月から学び始めました
。   ええ
、
アニメのおかげで日本語は多少知っていましたし、
日本のメディアも見ていました。 いいえ、
日本人は
Twitchの
ライブ配信などが好きです。よく見ていました。 それで
少しは理解できたので、
N5では良い成績を取ることができましたが、
練習をしていなかったため、だんだん理解できなくなり、今ではすべてを読むのが苦手で、
N4レベルで苦戦しています。
えっと、
デジタルフットプリントからちょっと休憩しました。 うん。 うん。 うん。
はい。 はい。 それもまた一つのことだ。
私は、ええと、
jok.space の
ライブ ストリーム アーカイブを表示できると思います。   わかった
。 えっと
、これは2日間でした。 えっと、これは
最後のストリームです。
ここで YouTube チャットをやろうとしています。YouTube で
来た人全員がここにいます。
ここに Twitch チャットを配置したいのですが、これがストリームを取得した
ものです。Twitch チャットは
ここにあります。GitHub には
Twitch チャットがあります。
アーカイブの wave
と jockn は
正規化されていますよね? ということで、これが
最後のストリームでの Twitch のすべてのチャットのすべてです。
それをマージして、
アーカイブ ページからサイト上で読めるようにするだけです。 サムネイルが
壊れているのはなぜですか?
O、
それを修正します。
心配しないで、ジョン。 学問的に。
諦めたいです。 私はとてもdです。ああ、なんてこと。
AI の要約機能も変更する必要があります
。 これはまずい。
これってちょっと変ですよね
。 ええ
、
何かのビデオを見て、それを要約しているような感じでした。 いいえ、
前回のストリームと同じです。   一時
停止します。  AIに聞いて要約してもらうと
、要点を全部押さえた良いものが出てきます
。 いや、こういうのが
欲しいんです。
プロンプトを変更する必要があると思います。
そうですね、プロンプトを変更する必要があると思います
。 つまり、章は AI によって作成されます
。 これよりも。
おそらく重要なポイントを尋ねる必要があると思います。
Google Gemini の
要約方法はトランスクリプトに基づいていることをご存知ですか?
はい、動画ではなくトランスクリプトが読み上げられます
。 聞いてください、
ビデオの書き起こしを読んで
要約します。 次に、
タイムスタンプを表示します
。 本当にいいですね。 ああ、
これを再現できると思うけど、
Gemini に切り替えたら、
Gemini Tox を使うために今はお金を払わないといけないんだ
。 私はこのGro Qを使います。G
gritter
X Grockではなく、このGrockを使います。 はい、これには無料
プランがあります。
これには無料プランがあります。
ラマバージョンを使用していると思います。 うん。 うん。
ラマメタAIだと思います。 よくわからない。
本当にいいですね。
最初はグログロだと思いました。 それで、
ああ、それは似たような
名前の別のものだ、と思いました。 ニース。
ああ、わかりました
。
これをデバッグしてみます。
ああ、いろいろあります。
でも、
アーカイブを見たい場合はチェックすることができます。
えっと、アーカイブページを載せておきますね。
CSSを設計する必要があります。
作業進捗
ページ。   そうですよ。
はい、アーカイブ ページを設計しましたが
、アーカイブ ページ、動的ページです。
うん。
おお、
グロとグロ。 ああ、待って。 待って。  Gです。
待ってください。 それは G R O K じゃない。
ああ、待って。 そうです。 待って。  G O R Kとは何ですか？
Gorok は、
85,000 人のフォロワーを持つ、X で人気のエッジの効いたパロディ AI アカウントです。 何？
何？
X グロ。 うん。 わかった。 はい。
おお。
ニース。   うーた。
そろそろコーヒーを飲む時間かな。 はい。
コーヒーブレイクをしましょう。   ちょっと
休憩しましょう。
うん。
それで、
えーと、今日は何をすればいいですか？ はい、
ストレージを修正する必要があります。   私にやらせてください
。 弱い
リンクのために休みます。   何てことだ
。
流れ上がる。 さて、いくつか削除しないといけないですね。
編集。
私はその月の週という意味で週です。 だから、
私はスターやYTの常駐コールです。  Hは
コントロールシフトMを意味します。
ああ、大変。 ええと、そのほとんどは
最近の
ストリームのみを記録することになっていました。
結局、
この機器に向かって間違ったボタンを押してしまい、
最後の 50 件の
ストリームが
データベースに記録されてしまいました。ああ、なんてことだ、と思いました
。
こんにちは、フランコア。   久しぶりですね
。 こんにちは。 こんにちは。
元気ですか？ おはよう。
温かいおはようございます。
私はただ「いいえ、違います」と言いました。 そして
潰す。 何てことだ。
うん。 さよなら。
おはようございます、フランコ。
この素晴らしい日、お元気ですか?
全部チェックしなきゃ
。
その長いハッシュはどこにありますか?
ロングB64。あらまあ。 はい、分かりました。 えっと、
C4の。 わかった。  OFC：
ああ、ここは私の待合室です。 ああ、まだ
YouTubeでこれを予定してたんだ。 ああ、
それは、
ああ、待って。 非公開の非公開
ストリームがログに記録されるのはなぜですか? 何？ はい、
それを修正する必要があります。
ああ、いや、いや、いや。 保存しないでください。 保存しないでください。
保存しないでください。 わかった。
なぜ YouTube が
ユーザー名の表示から広告の表示に変更したのですか
? ああ、それは新しいもののような気がします。   えっと、
ユーザー名というものが導入されたからなんですが、
ユーザー名というものが導入されたとき
、
コメントを優先させたんですよね？ その後、彼らはそれを変更し、時間の経過とともに
ライブ
ストリームにも影響を与えるようになりました。
ただし
、ユーザー名の代わりに表示名を表示するブラウザ拡張機能があります。
拡張機能の名前を忘れました。
しかし、それを実行する拡張機能が存在します
。 望むならそうすることもできます
。
えーと、ストリーマー ボットのようなコメント
コメント プラットフォームや、
ストリーム ツールのようなものがあります。これは
JPvtuber が使用するもので、
One.com と呼ばれています。誰かが
One.com 拡張機能のようなものを作成したので、ユーザーの名前では
なく、ユーザーの表示名が表示されます
。
はい、Twitterで見ました。
ブックマークか何か入れたと思います。 かなり
長い間でしたね。
うーん、かなりいいですね。   ああ
、また一つ。 もう
一つ見つけました。 わかった。 えっと、
この人は誰ですか？ ああ
、これが最後のストリームでした。 わかった。 わかった。
XB T A RB。   わかった
。
このイベントを見つける必要があります。 さて、イベント画像です。
ああ、イメージ。 はい、これを削除する必要があります。
実は、うっかりミスをしてしまったんです。   そうそう
。 はい、それは知っています。 えっと、方法は
2つあります。
拡張機能があります。 ええ、Twitch でストリーミングしている場合は
、それが可能です。 うーん、3つの
方法があります。 えっと、Twitch には、
ああ、待ってくださいというチャンネル拡張機能のような拡張機能があります。 拡張機能の名前は何でしたか?
ただダンマキチャットを検索してください。 これは、
オーバーレイ拡張機能として Twitch に存在します。
2 つ目はストリーム要素です。
ダンマクチャットがあります。
ストリーム要素に興味があるなら、Dan Maku
弾幕チャット拡張機能があります。
確か GitHub にあると思います。 そして
最近、
私たちの地元のストリーム プロファイルが
メンバー限定の拡張機能を作成しました。
したがって、
YouTube キック、Twitch をサポートするマルチチャット拡張機能である拡張機能を使用する必要があります。
会員限定です。 つまり、メンバーとして 10 ドルを支払うと、
ダウンロードして
永久に使用できるようになる、というわけです。
ええ、ナティが最近作りました。
彼が作ったビデオを見なかったのですか？待ってください、彼は
アップロードしましたか？ 彼はYouTubeショート動画を作ったと思います。
ええ、
彼はそれについてのYouTube動画を作りました。
そして彼がデコードしているとき、私はそこにいて、
彼のストリームを見ていましたが、彼は
ダンマコードのようなものをコーディングしていました。 彼は、
チャット相手に、
この内線番号にどんな名前を使うべきかと尋ねているようなものだと考えていました。
「あれは
ニコニコtvやビリービリーで見る弾幕チャートのこと
？」って思った。
そして彼は、「そうだ、やっと
これが何なのか誰かが分かった」と言った。
そこで彼は、
拡張機能の名前として、Daku という弾丸チャットを選択しました。
私はNiのストリーム配信は見ませんでした。
本当にかっこいいですね。
ああ、ストリーマー
ボードを使いたいなぁ。 コーディングの知識があれば、できたはずです
。 しかし、Dharmaku チャットを使用すると、
レイヤーのようなものを使用できます。
そのため、チャットはあなたの目の前や
背後、そしてあなたの間に浮かび上がります。
だから、もしあなたが YouTuber なら、
あなたの mo は
あなたのモデルの前や後ろ、
テーブルや
前景要素の前など、あなたの資産の後ろに表示されます。それも表示されます。
本当にいいです。
オフラインの 1 つは 4 か月間
オフラインでした。
ほとんどの場合、古いビデオだけなので、私は
それを避けています。
いやあ、私は、
新しい Elgato
next 以来、たくさんのものを見てきましたよね? みんな
攻撃的なボイスメーターっぽい。 みんな、
音声メーターが死んだようです。  Elgato
Wavelength 3 をお試しください。
また、Voice m の Twitter では、
Voice meter
と Elgato は別の製品だと言っているような感じでした。
私たちはさらに多くのものを提供しています
が、ボイスメーターの使用例は
非常に高度であり、平均的な
ストリーマー向けではありません。
それはオーディオエンジニアなどのためのものです
。 ねえ、誰でも使えるの？   あれもありますよ
。 今はちょっと複雑ですが
、Elgato はルーティング テーブルを使ってそれをさらにシンプルにしました
。
波を起こすのはただ苦痛だ。 ご存知のとおり、
安定バージョンにアップデートしたら設定が消えてしまいました
。 たぶん、私はベータ 4 のベータ版に参加していました
。 ちょっと待ってください、現在のバージョンは何ですか?
ああ、ベータ 3、つまり 3.0 です。 なんてこった。 右。
このバージョンのベータ版がリリースされたとき、私は
現在の安定バージョンのベータ版を使用していました
。 そして彼らが安定版をリリースしたとき
、彼らは新しいドライバーか
何かを持っていました。 それらはすべて、古い
ドライバーリンクのようなものです。 ドライバーを手動で
ダウンロードすることができます。 それは
私には効果がありませんでした。 どうやら、私の Windows 設定では、
インストールされるデフォルトのアプリが
C ドライブではなく別のローカル ドライブに設定されていたようです。 だから、
波長ドライバーのドライバーをインストールできなかったんです。 はい、アンインストールして再インストールし、再
起動したら
設定が失われました。 私は兄弟のようです。
EQとかいろいろ設定しました。
いろいろ準備しました。
ゲームなどを一つ一つ入れて
リッピングします。
私はアコースティックギターを弾いているか確認しないといけない
ので、弾くことができません。
でも、ええ、彼らは
あなたの
ものをバックアップする方法を追加すべきです。
正直、
データをバックアップしたりクラウドに保存したりできないのは大変で悲しいことです。 いや、
そういえば、
ストリームデッキペダルを持って行けるかどうか分からないし、
ここに置いておきたくないんだ。
使わないのに持っていきたい。  Elgato製品です。
プレミアム商品です。 どこか隅っこで埃をかぶったままにしておきたいわけじゃないんです
。
私はこのストリームデッキペダルを購入しました。 私は
輸入しました はい、輸入しました。
関税などを支払わなければならず、本当に
慌ただしいプロセスでした。
コラボや、Discord のプッシュ ツー トークなどのあらゆる用途に使用できるようにするために購入しました。
ストリーミング中に、チャットで話したり、
フット ペダルを踏んだりすることができます。
はい、ちょっと重いです。
飛行機には重量制限があるので無理です。 それで、
私は、ええと、それに
マイクを 1 本持っていきます。
HyperX を持っていけないので、高級
マイクを持っていきます。
ええ、そうですね、
おそらく将来的には誰かに
送ってもらうか、何かしてもらうことになるでしょう
。 わからない。   持ち帰れる
ものは限られています。
つまり、
重量の面で。 そうですね、残念ですね。 そうですね、
それは一つです。   いずれにしても
、多くのものは必要ありませんよね
？   いろいろあります
。
そうそう。 配送。 いいえ。
日本に来る人に聞いてみればいいんです。
私の先生とか。 彼らは
日本に来るでしょう。 いいえ。彼らは
日本からインドに来るように、どこから来ても行きます。 インドから
日本へ。 先生かスタッフの一人に頼むこともできますし、
父に頼んで梱包してもらい、
彼らが来るなら渡してもらうこともできます。
本当に必要なら、今すぐ彼らのところに行って受け取ることもできます。
そうですが、それほど
優先度が高くないので
大丈夫です。
エビのIDは何でしたか？
ああ、メモしておかなきゃ。 ああ、
何ですか？
X X XB PTB。 わかった。  XB PTB X D X ああ、なんてことだ
。 今何て言ったっけ?  X. はい、分かりました
。   わかった
。  PTV、YouTube、ええと、
Twitch、Twitch、Twitch、Twitch と呼ばれる場所です。
ああ、いや、いや、いや。 はい、前回のストリームでは
誤って間違ったストリームでライブ配信してしまいました
。 はい、待ってください。
Fortnite のストリームはどこですか?
えっと、スタジオ。
C8 BAでしたか？   わかった
。
それを保管しておくべきかどうか分かりません。
みんなが混乱している事柄についてただチャットしたりおしゃべりしたりすること。 ああ、しまった、
待って、窓みたいなものがあると思うんだけど、
そうだよね？ それはどこですか？ あれはどうなったんですか
？ 待って、私は何かを持っていた
。   ちょっと
待って、私が以前持っていたあの小さなものはどこにあるの
？ 待って。   ああ
、そうだ、これを持っているよ。 ああ、できますよ。
待って。 えっと、これやらせて下さい。
ああ、そうだ
、これ。
共有可能なリンク。 わかった。  CCV1 FZ。   わかった
。 これを見せてもいいと思います。
大丈夫ですよ。
ただ動作するだけのものです。
誰にも気づかれないように小さくしましょう。
大丈夫ですよ。
こんにちは。 これを手動で編集する必要があります。
それで、私の GitHub アクションは偶然にも、
これが Twitch の
放送だ、というものでした。 そうそう。 あなたには見えません。
ああ、私はバカです。 はい、待ってください。   そうですよ。
これのディスプレイキャプチャバージョンがあることを忘れていました。
ああ、そうだ、私のTwitchでIDが何なのかを放送したんだ
。
Twitch にリンクする仕組みは、実際には
スキャンして、Twitch V のタイムスタンプを取得し、
YouTube ストリーム スケジュールの開始時刻と比較します。
スケジュール開始時刻のタイムスタンプです。
その時刻から 1 時間程度までであれば
リンクされます。
マルチストリームの場合は
YouTube が常に先頭になるからです。 それから 5 秒後に
Twitch が起動し、すべてが起動します。
だって私はマルチミルを使っているんだもんね？
そうですね、
YouTube でストリームが発生し、
Twitch ストリームも
同様のウィンドウで 30 分以内、30 分から 1
時間のウィンドウ フレームで発生した場合に、それを再生して
実際に機能していることを示すフォールバック システムが必要でした。
これをここから削除する必要があります。 これはどこか別の場所に
行くはずです
。
待って、待って、ただこのようにリンクするだけではだめなんです
。 なぜ働くのか？ 待って、
気にしないで。
はい、水平です。 これはYouTubeの
データです。
すべて持っています。
すべての設定で自動スタイルのプライバシーが有効になっている場合、
HTML 埋め込みや
YouTube ライブサムネイルからのすべてのデータも収益化されます
。
そこで、このシステムにキックとTwitchをリンクさせる予定です
だから、今は簡単になりました。
こちらのほうが簡単でした。 少し簡単になりました。
プレイリストもここにあります。
技術的なダイオードが多すぎる接続されています。
わかりました。これは JSON が有効ではありません。
さて、どこで
間違えたのでしょうか?
いや。
ああ、いや。 ちょっと待って、私は何をしたの？
はい、これは必要ありません。
そしてこの
YouTubeは誰ですか？
何？   えーっと。
ああ、それは「わかりました」という感じのはずです
。 はい、動作しています。 つまり、ファイル、いいえ、
編集、
空白操作、
両方のトリム、および EOL スペースです。
さて、これをコピーして CloudFare に行き、
ここにダンプします。
貼り付けます。
過度に。
こんにちは、完了しました。
さて、私は「ああそうだ、これが私がやったことだ」と言います。
全部見てください、
これが見えるかどうかわかりませんが、ママ。
これは画像です。 はい、
これは B 64 の Discord 画像です。
誤って、
送信ハッシュを設定する必要がありました。
ハッシュイメージハッシュを送信する予定でしたが、
誤ってB64の3MBファイル全体を送信してしまいました。
これは、ええと、このDiscord
イベント用でした。 ええ、
すべてはこのイメージのためでした。
しかし、私はそれを直しました。 おそらく直ったと思います。
直しました。 うん。
えっと、
スラッシュ API/
何ですか?
うん。
誰も。
何が
待っていたのか。
長かったです。 はい。
それで、
壊しちゃったんですか？ ああ。 待って、待って、待って、
待って。 スキャンって何だ
？ 壊しちゃった。 なんてこった。 なんてこった。 いや、だめ、だめ
、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ、だめ。 壊しちゃった
。 壊してしまったようです。 壊してしまったようです
。 なんてこった。   なんてこった。
いや。いや。いや。いや。いや。いや。いや。
待って。 待って。 待って。 編集。
この
空間。   なんてこった。 あれには
スペースがあります。
スペースが多すぎます。
えーと、砲撃スペースを編集します
。 なんてこった。 それは違います
。 ああ、あー、編集。   これは
Nのはずなのに、
なぜ
苦戦しているのでしょうか?
ああ、ブラウザ
Tajino ブラウザがクラッシュしました。
壊れてるよ。 そうですね、私には
YouTube プレイリストがあります。 私のすべてのプレイリストと
クリエイターがここにあります。 スケジュール ハッシュは、
実は私のものです。
これには、
KV で書き込まれるイメージ ハッシュがあります。
ああ、わかりました。 ブラウザが応答しません。
おお。
Hは
JSONフォーマッタに応答し、これをここに貼り付けます。
それを処理します。   ああ
、正解です。 わかった。 わかった。 それから
互換性。   わかった
。
エリートベースのサーを目指すことを願っています。
こんにちは。 えっと、
API スキャン。 はい、うまくいきました。 わーい。   うまくいっています
。   わーい！
いいですね、いいですね、いいですね、いいですね。
さて、GitHub に移動してこの
YouTube
アクションを実行してみましょう。
ああ、たった今実行されました。 午前9時15分AI。
さて、何が生成されたのでしょうか?
どのビデオですか? どのビデオですか? どのビデオですか?
すべてのビデオはすでに処理済みです。 ああ、
気にしないで。
したがって、一度に処理できる
ビデオは 10 個だけです。 いいえ、
1 回の実行が 1 つのビデオに相当するわけではありません。 したがって、
最大で 10 までしか処理できないと
思います。 はい、古い
ストリームは処理せず、最近のストリームだけを処理します。 つまり、
ストリーミングするほど、AI メタデータも増えることになります
。   そうですね
、間違った
リポジトリにいるようです。   わかりました。
動作するかどうか見てみましょう。 わかった。
えっと、Twitch アーカイブです。
一緒に見たいです。
よし、一緒に見よう。 よし、
走れ。
最後の Twitch ストリームからのチャットをダウンロードします。
これは Twitch がダウンロードした CLI
クッキーです。 わかった、じゃあね。
えっと、ウォレットを取得してチャットをスキップします。
はい、これが今日のストリームです。
えっと、これって今日だよね？ ああ、待って。
これはライブストリームのストリームですよね？
では、
twitch.tv
twitch t twitch.tv/
video/ とすればいいのでしょうか
?
いいえ、違います。 わかりました。それはやり方ではありません
。  Mさん、
ビデオにはどうやってアクセスするんですか？
えっと、ビデオのURLは何ですか？
ああ、わかりました
。 ビデオ。 はい、分かりました。 うん。 はい、
同じIDです。 ほら、
同じIDだよ。 したがって、この最初のライブ ストリームは
常にスキップされます。 返されるのは常に 2 番目の
V です
。
うん。
ええと、どうやら私のリンカーは
クラウドフェアにあるようです。   そうするかもしれません
。
えっと、プラットフォームに
血が残ります。
これを直さないといけないですよね？   ちょっと
待って、なぜこれを見せているのか？ 待ってください、
これを公に見せるべきではありません。
つまり、私は
これにセキュリティがかかっているので、あまり何もできないのです。 だから、大丈夫です。   わかった
。 リンクスラッシュ
Twitch。 わかった。
L / Twitch
ロード・メンドリーが
Vをチェック。
ゴリラの防御チェック。  Def チェック。 プライベートビデオをスキップします
。 差分チェック。 差分チェック。
Def チェック。
時間タイトルマッチ。 見つかった一致 27134 は
XPTt と等しいです。 リンクが完了しました。 おお。
待って。 それが、
Twitch TV とビデオの融合です。   わかった
。   わかった
。 以上が昨日の配信でした。 はい、やっと
リンクできました。 さあ行こう。   何てことだ
。 ニース。 わかった。 ニース。 ニース。 ニース。
ニース。 ニース。 ニース。 ニース。 ニース。 ニース。
ニース。
それで今どうする？
さて、ええと、
これを処理し、ええと、
ストリーム エンジン、ええ、ストリーム エンジン
コード、ええと、わかりました、
待って、これをフォーマットします、わかりました、わかりました、あなたのものが
必要です、私が選びます。   わかった
。 えっと、プラットフォームリンクワーカー。 わかった。
これです。
ああ、ここでまた何をしなければならなかったのか？
Twitch アーカイブは GitHub から取得されます。
次に、プラットフォーム リンク ワーカーが発生し、
ストリーム マップ ストリームにリンクされ、
アーカイブ ワーカーが発生します。
おい、待って。 何を待つのですか? 何が
必要ですか? アーカイバ。
えーと、
前の間違ったリンクを削除してください。
ああ、
間違ったストリームを誤ってリンクしてしまったので、これを実行する必要がありますか
? つまり、パスを
実行する必要があるのです。 つまり、ビデオの場合は 30 分から 1
時間程度の時間枠のようなものです。  2番目は
タイトルと一致するタイトルです。  Twitch と YouTube の
タイトルは、80% の確率で似ているか、ある程度
似ている必要があります
。
Twitch のタイトルを別のものに変更する場合は、
いいえ、同じタイトル形式であれば、
reject を使用しますよね? つまり、賢明な拒否は、
そのものを取得して、
それを一致させることができます。
では 3 番目は何だったでしょうか。
ええ、2 つで十分だと思います。リンクには 2 つの
方法があると思います。私が
やったことは、
アーカイブ API、
ええ、ああ、アーカイブ
API、ええ、ウェブサイト、
あなたを忘れていました。
これの責任者はあなたですよね。ええ、
パス チャット。 わかった。
そこで、コード全体を
ここで省略します。   晴れ
。
ああ、待って。 ああ、いや、どこにあるんだ。
M. 一体何なんだ
？
新しいストリームが検出されたときに検出します。   ちょっと
待って、これは何ですか？ ああ、これは
私が言ったことなんですが、
午前 3 時に GPT に尋ねたように、
YouTube から Twitch スケジュールの自動リンクを行うにはどうすればよいですか?
ああ、あれ。
それは違います。 どこですか？
リンクより。 いやいや、
クソ。 いいえ。
ああ、
労働者の建築です。
忘れた。   わかった
。 これは私の
次のアーカイブ
API ワーカーです。
現在、
GitHub アクションを使用して自動化されている GitHub リポジトリにある Twitch チャットをリンクしたいと考えています。
えっと、
リンクを取得させてください。
どのデータ アーカイブが
基本的に正規化されているかを示します。 はい、
これは
Twitch チャットの Twitch の正規化バージョンです。
ここでコードを確認できるように、アーカイブ ページでこれを私の Web サイトに公開したいと思います。
ああ、
えーと、私はすでに YouTube をやりました
。 えっと、
物が多すぎると、どこに何があるか
忘れてしまいます。
正直、
YouTube のコンテンツや
字幕などがどこにあるのか忘れてしまいます。コードを確認して、リンク、つまり
チャット リンクを
ここで作成する方法を教えてください。
今後もビッグチャットをする予定です。
はい、
これをコピーします。
そうですね、PC を使っていなかったときは、ちょっと大変でした
。 私は、
Android の Google Chrome アプリを
デスクトップ モードを使用して使用し、携帯
電話でこれらすべてを実行しようとしていました。 エアコンが
ないと部屋が暑すぎるし、
PCの前に行きたくない、なんてPのせいで大変でした。 暑すぎるよ。 私は
文字通りゆで卵になります。
偏頭痛と頭痛が起こります。 上がりたくない
。 私もそう思いました。
それが私がとても疲れていると感じた理由の一つだと思います
。
うん。
そして今も頭痛がしているようなんです。
O
マルチレオサポートは
このルーターを変更します。 わかった。 ルーターを変更します
。
これをここに置いてください。   それを
見つけてください。
そして、
API はアーカイブ ビデオ ID
チャット/
YouTube になります。 ビデオIDチャット/apchat/Twitchをアーカイブします
。 ああ、それはできますよ。
ああ、いいですね。
F アクション const パート
5 H
これを使用して、ハンドル チャット ハンドラー全体を書き換えます。
GitHub fet
ライブ チャット ビデオ ID ビデオ ID。 わかった。   わかった
。
チャットが正常化されました。 あぁそうそうそうそう。
全体を交換してください。
グローバル ハンドラーは、トラン
スクリプト ハンドル チャットをオーバーレイします。   ああ
、これが正解だ。 そうそう。
内部にはdizz更新ハンドル情報が含まれています。 わかった。
ハンドルフルH。
ハンドルフル。
F U L.
H I
ハンドル。
チャットセクションを置き換えます。 わかった。
扱いやすい。 ああ、この男は
詐欺師だ。   それは
本当ですか？ わかった。 待って。
はい、エラーが発生しました。  H
Con の YT チャット アドレスは GitHub で取得します
。 わかった。  ConのYouTubeチャット。 ええと、
JSON Twitch チャットの Twitter アドレスです。 わかった。
非常に素晴らしい。   えっと、
それからどうするの？
その後、戻るように変更します。   わかった
。 リターンは何かリターンがありますか。   わかった
。 戻りはどこですか？
えっと、
レッドドーンに変更します。
チャンク・
ベロンだけど。
ああ、待って。 とても混乱しています。
一体何なんだ？ メタ const ハッシュ チャットを待機、
キャッチ
、変更します
。 ああ、この人。
待って、いや。
長さはどれくらいですか？
ああ、この人。 わかった。 わかった。 わかった。 わかった。
わかった。 わかった。 わかった。
チャットの長さ。 わかった。
M
uh 最大の面では、これは遅くなりますが、
アーキテクチャは KV よりもずっと良くなる
ため、フロントエンドで
API/アーカイブ ビデオ ID チャット/Twitch または
API によるすべてのレンダリングが可能になります。完全にレンダリングしました。わかりました。わかりました。いいですね。
また、ストリーミングを裏切るものは何ですか?
1秒。   ちょっと
待ってください、自分の写真はどうやって見ればいいんですか？
ああ、Twitch の拡張放送ですね。
面白い。
ああ、待って。 私はそうしました、私は
大丈夫のようである必要はありません。   わかった
。 待って。 えっと、ちょっと待ってください
。 えっと、バック
グラウンドで作業中です。
はい、そうなりました。
そうすれば立ち寄った人が
混乱することがなくなります。 彼は誰で、なぜ
こんな風にしゃべりまくっているのでしょうか？ さて、彼は何を
話しているのでしょうか?   わかった
。
また、
ストリーム
マップの
ディレクトリは、
ストリーム
ビデオ ID ドット
ドット ツイッチ ドットになります。
ああ、実は忘れていました。 えっと、
スイッチ。   いや
、待って。 それはvaudeというものですよね
？   ああ
、検索できない。
えっと、
本文のURLは覚えています。 それで、それをコピーします。
ナシオ。
はい、このデータベースをロードすると PC が停止することは 100% 確認できます
。
私の忙しさが消え去るのは良くありません。
一体何なんだ？
ゴリラが虚空から戻ってきた。 わかりました。YouTube、
縦、横、
Discord、
Twitchを検索します。 はい、分かりました。  Vaude ID。
Twitch ドット ブロードキャスト ドット。
あのね？
メタル系の
ものはすべてやめようと思います。
また、
ハンドルがいっぱいのことでちょっと混乱しています。 それはそれを置き換えました
。
どこに投稿すればいいですか？
ビームファミリーから愛を送ります。 こんにちは、
Bergie 75126。こんにちは。 こんにちは。 いらっしゃいませ。
お元気でお過ごしでしょうか。 こんにちは。 こんにちは。
えっと、
返品と
私の荷物はどこに置けばいいですか?   えっと、もう持っています
。 わかった。   その
すぐ下のセクションを見つけてください。
右。 わかった。 待って。 セクションを見つけます。
素晴らしいストリーミングをお楽しみください。 はい、
素晴らしいショーをやっています。 私はただ裏で
働いて、
しゃべっているだけです。
うん。   わかった
。 これです。 他にここで何が必要ですか
?
すぐ下です。   わかった
。
ああ、わかりました。 これをコピーする必要があります。   きっと
２人いるよ。 ああ、そうだ。
扱いやすい。 はい、分かりました。 この人ですよね
？ このストリームデータを貼り付けます
。
えっと、これの
すぐ下です。   わかった
。
欠点はチャラス。
Consus
chas。
そうそう。 わかった。
削除します。 このように言いましょう。   よし
。
そして、それをメタデータの変更に置き換えます。
セクションを見つけてください。それは
どこにありますか? 見つかりません。
プレイリスト。
チャットもできます。 ああ、分かりました。
さて、次は何をしますか? えっと、Yeah の一番下までスクロールしてください
。 アイテムドット。 うん。 うん。 うん。
アイテムを変更する必要があります。
チャットする。  YouTube チャット。 はい、分かりました。
ニース。
ハンドル内部の概要。
最終的な API は次のようになります。 わかった。
現在、ワーカーは 2 つの GitHub リポジトリを取得します
。 より優れた設計の
リポジトリ 1 つ 2 つ。 わかった。  Twar が大きくなった場合は、
RV R2 KV に保存する必要があります
。 いいえ、欲しくないです
。 今、一体何をしたんだろう？   ああ
、本当に混乱しています。 ああ、
YouTubeチャット。
ああ、待って。 これの重複バージョンがあると思います
。 なんてこった。
非同期関数ですよね？   そうそう
。 この人達、この人達。 なんてこった。
転記後
M。
では、これをスクリーンショットしましょう。
それで、誤って複製してしまいました。 ああ、そうしたよ
。 ああ、待って。 何？   そうしました
。 私ってバカなの。
ああ、複製しました。 ああ、私は本当にバカです。
バカ。
さて、コードを修正します。 さあ行こう。 これをコピーします。
はい、修正してください。
4本のコードを確認してください。   はい
、やっとです。
F プラットフォーム Twitch。   わかった
。
これをぜひ確認したいです。 ああ神様。 おお。   わかった
。 待って。 えーと、プラットフォームがTwitchと同等であれば
この
形式になります。
ああ、わかりました。
H
ああ、10時だ。もう10時だ。ああ、
大変だ。   はい
、これで終わりだと思います。
はい、デプロイします。 動作するかどうか見てみましょう。
さて、これをどうやって確認すればいいでしょうか？ えっと、忘れてました。
忘れた。 忘れた。 ええと、
現在、ワーカーは 8 つの
連続フェッチを実行しています。 取得、転記、
インデックス、取得、ストリーム、要約、チャプター、
転記、YouTube チャット、Twitch チャット、
プレイリスト、フェッチは前のものを待機します
。
Clify ワーカーはそれらを並列に実行できます。
どのような例で
Promis の
レイテンシが増大するか。 ああ、そうだ。
それは私たちにとって悪いことかもしれませんね。
キックチャットをアーカイバに追加したら、それ
について考えることができると思います。
うん。   私もそうしました
。
もっと水を飲みましょう。   よし
ライブストリームのアーカイブ。
それが1つです。
つまり、その内容は大丈夫です。 壊れてるよ。   わかった
。 わかった。 わかった。 わかった。
あなたを直さなければなりません。
アーカイブ。
API ドット
ドット ダ ドット。
ここにはないよ。 チャットドット はい、ここにあります。
YouTube ドット OK、YouTube チャット。
ああ、よかった。 素晴らしい。 ああ、神様、
これを見てください。 素敵ですね。 はい、待ってください。
これを皆さんにお見せできます。   よし
。 さて、これは YouTube
チャンネルです。 わかった。
これを複製します。
読み込むデータが多すぎるため、少し遅くなります。 右。 これをTwitchチャットとして名前変更します
。
ここへ行ってください。 折りたたみ可能。
折りたたみ可能なコンテンツ。
そうですね、この
Twitchチャットの名前を変更する必要があります。   わかった
。 したがって、ここで入手可能なデータにアクセスしてください。
最後の行をドットTwitchに変更するだけです
。
ハハハ。
何？   ちょっと
待って、まだあるの？ 待ってください、なぜ
ゼロなのですか? 待って。 そうそう。 はい、これには
TWがありません。 そうそう。 すいません。 ごめん。   えっと
、
私はこれを直せます。 えっと、これは
YouTube チャットのはずです。
ここへ行ってください。 設定。
不動産関連のやつ
。
待ってください、それは記録に残っています。
それでどうなるの？ これについてはどうですか?
あ、これ入れてなかった。
私は一体どうしたんだろう？ ちょっと待ってください。
F
メタデータ。
メタドットには
チャットドットがあります。 ちょっと待って、何？
チャットだけで十分です。 ちょっと待って。
メタって何？
そのハッシュタグを修正したと思ったのですが
。
ああ、わかりました。 わかった。 どちらも動作します。 わかった。 わかった。 分かりました
。 わかった。 これをコピーします。
これもバインドします。   よし
。 そしてバ、
うーん、それで十分だと思います。 そうですね、
表示を変えないといけないですよね
？ わかった。 プレビュー。
えっと、
Twitch。
ああ、とても遅いです。
Twitch ライブチャットのリプレイ。 わかりました。
後でこのボタンを小さくする必要があります。
ああ、わかりました。 それで、
このストリーム
XP
XB に行くと、ああ、待ってください。 ここに表示されるはずです。
待って。 ああ、待って。 公表しませんでした。   どうでも。
それで、これをここに置いてあそこに行きます
。
また、ビデオプレーヤーのサムネイルレートを修正する必要があります
くそ。 そのため、読み込みに少し時間がかかります
。 わかった。 わかった。  2つのチャットがここにあります。
2つのチャットがここにあります。 わかった。
まずこの男を直させてください。
えっと、
サムネイルの
ドット。   わかった
。 どうしてそんなに生意気なの？
そのサムネイルは機能しています。 では、なぜ
HQデフォルトなのですか? はぁ？
高さ100なのに1280→
720だからでしょうか？   いいえ。
え？ 奇妙な。
待って。  YouTubeは嫌いですか
？ 奇妙な。
奇妙な。 それはとても奇妙です。 それはとても奇妙です。   わかった
。 誰でも？ えっと、Twitch。  Twitch チャット。
Twitchの皆さん、何をするつもりですか
? リンクされていません。
それ。
待ってください、なぜゼロと表示されているのですか?
一体何なんだ？
何？
ここにはどんな章がありますか?   何てことだ
。
待ってください、Twitch チャットにリンクされていませんか?
何？
H、これらは私のトランスクリプトです。 えっと、
YouTubeのトランスクリプトです。 待ってください、ライブチャットです。
ユーチューブ。  That's YouTube
チャットをありがとうございました。 待ってください、なぜ Twitch は空なのですか? なあに、
何？   わかりました。
少なくとも公開してみましょう。 あれは一体何だったんだ
？
はい、それは奇妙ですね。
これを修正しなければなりません。
待てよ、終点があったんだ。
これをデバッグできます。 デバッグ用に特別に作ったのを覚えています
。 ああ、
何でしたっけ？ ああ、わかりました。 はい、分かりました。 えっと、
API スラッシュ、アーカイブ スラッシュ、
ビデオ ID、
ラジオ ID、
えっと、スラッシュ、
チャット、何ですか?   うーん
、
いいえ。 これはYouTubeです。   わかった
。 さて、これを全部入れて
デバッグしてみましょう。 これは何ですか？ 何が
起こっているのか？
何が起こっているのか？ うーん、
スラッシュ API を実行しても Twitch チャットの内容が表示されないようです。Twitch
オブジェクトが空です。
見逃しはありますか？
エンドポイントを、スラッシュ/API/
アーカイブ/動画ID/
チャット/あなた/
YouTube
チャット/
Twitchチャットのようにすることも
できますか? これを確認してください。 ええと、わかりました。確認させてください。全体が空の場合、ワーカーはstreams.jsonでTwitch vaを見つけることができない可能性があります。Jason、ワーカーに必要なのは、
このようにボールトを正確に抽出することです。
不足しているワーカーのいずれかが、
ストリームで
このIDアクセスを確認すると正常になります。 あれを見て下さい。
ああ、APS ストリームは実は私のものです。 そうそう
。   そうそう
。 うん。 うん。 うん。 そうそう。   そうそう
。
えっと、これって機能するんですよね？ うん。 ブロブ。 ブロブ。
あなたの秋に落ちるああ、それは
それを取得していないようです。
奇妙な。
それらに何が問題なのですか?
Twitchドット放送。
一体何なんだ？
それで、これがわかります。 なぜ
Twitchで放送されないのでしょうか。 ボードIDがあります。
ああ、わかりました。 何かがおかしいと思う。   わかった
。 ええと、
今はチャットをフルハンドルで処理しますが、ミラーハンドルで
処理する必要があります。美しいロジック。
Twitchバラエティ
チャットpomiz。 それは
正しいはずです。 それは正しいですが、ではなぜなのかわかりません。えーと、
待って、ハンドルがいっぱいです。ハンドルは誰のものですか。ああ。
ああ、この人。 わかった。 待って。
ビデオ ID 言語は簡素化されており、問題ありません。 マップ
残り。  rest.json をマップします。 わかった。
何？   わかった
。  GitHub。 わかった。 次のアーカイブについて話します
。
そうですね。 それからどうする？
ああ、デバッグは嫌いです。
よし、ハンドルチャットだ。 はい、その通りです
。
Twitch の完全な統合も
正しいです。 はい、よかったです。
なぜ？  Cuzにはマッピングが含まれていません。   わかった
、待って。 いい
考えが浮かんだ気がします。 いい考えが浮かんだ。
これ。
何？
単一エンドポイントとは何ですか?
待って。
アーカイブ
SL。 はい、分かりました。 アーカイブ。
AR。 わかった。 ストリームは読みません。   わかった
。 わかった。 この Twitch チャットをアーカイブ SL します
。 わかった。
章があります。 真実。 概要あり。 真実。
利用可能なトランスクリプト。 それは
壊れています。 大丈夫ですよ。
ええと、laters の
チャット Twitch は修正できます。
なんで
YouTubeなんだよ？
なぜ空のオブジェクトがあるのでしょうか?
そして私はスラッシュ、
そしてスラッシュ API スラッシュ ビデオをやりました。   わかりました、えーと
、
API リファレンスのことを忘れてしまいました。
どこですか？
えっと、
API リファレンスです。 ああ、あなたを忘れていました。 どこにいるの
？
ああ、分かりました。 ストリームドットは
スラッシュストリーム/ビデオIDとして表示されます
。
はい、Twitch は文字通りそこにあります。
なぜこれが見えないのですか?
エドの長さ。
構造を参照してください。
v ID を抽出するコードは
正しいです。
でも、兄さん、それは手に入らないんです。
さて、ツイストセクションをこれに置き換えます
。 はい、
大丈夫です。
えっと、ハンドルタッドハンドルハンドルハンドルハンドル
ハンドル。
待ってください、エッジ機能があります。 ああ、何ですか？
何？ どうやって？
ページの最大年齢は
30歳です。それは何ですか?
AI ハンドラーのトランスクリプト チャットはありますか? わかった。
ああ、神様、これ。
動作させることはできますか? はい、デプロイします。
えっと、こんな感じで
フェッチされます。 平行とは何か？
平行。
平行。 ああ、
その単語は発音できません。 何が起こっている？
平行。
平行。  P. 平行。
そうですね、やっているときにTwitchが動作するようです。まあ、
ちょっと変ですが。 ああ、
返事できればいいのですが。
このトウモロコシの流れの代わりに配列が発生します
。 わかった。
Twitch を null にして
、
コピーするだけにします。 えっと、ここに置いておきます。
一つだけ軽めに。
そして今では、すべての Twitch リクエストが
ストリーム リスト全体をスキャンします。 より優れたアーキテクチャ。
ビデオストリームアプリは一度だけでしょうか? 何？
ええと、
コレクションループを修正します。 ええと、ストリームデータです。
ストリームアプリ。
ストリームデータを null にしましょう。
ああ、この待ち時間でこの男のことを忘れてた。
ああ、気にしないで。
宣言
されましたが、宣言されていない場合でもどうすればよいですか?
また、
オードリーの間違いがないように、
これを使用して購入したと書いたものは、
ドリームリストに切り替えたため、もう必要ありません。 ああ、
必要なかったよ。 ああ、
それすら知らなかったよ。
さて、
ここで
利用可能な言語の
水分補給とは何でしょうか?   私は
配備中です。
こんにちは。
ああ、実は正しく読みました。   なんてこった。
トゥイッチ。 どうしたんですか？
修正版。 はい、できました。
残りの部分はなぜ正しいのでしょうか?
仮想ID。 さて、今、
チャットで先ほど使用した完全なエンドポイント JSON が
データです。
ですのでこれをこのように変更します。 はい、
待ってください。   ああ、ああ、さっきは
大丈夫だったよ
。 わかった。 だから、
水の悪いところを変えましょう。
Twitch データのメッセージを理解しました。   わかった
。 形式。
こんにちは。 うーん、なし
。 知っている。
そこになぜかって書いてある。
私は実際に
あなたの現在のように見える
オブジェクトを見つけました。つまり、あなたの
ベッドを見ているということです。
何？ 何？
はぁ？ はぁ？
何ですか?
何？
そしてすべてのストリーム。   わかった
。 待って。
API slasharchive
sstreams は、
私のチャンネルのすべての動画を含むリスト配列を提供します。
これは
主に YouTube リポジトリの
repo
slashdata
slashdata sstreams json から取得されます。
すべての
uh yeah streams は
オフになりません。   よし
、みんな。
つまり、実際の構造は実際には「
ああ、そうだ」というところにあるのかもしれません。
描く。
ああ、そうだね
。 えっと、
犯人は誰だと思いますか
？
ストリームのリストがありません。 どういう
意味ですか？ わかった。 おお。 おお。 おお。 おお。 おお。
うん。 うん。 こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。
切り取ってください。 ループ。 すべてのNを置き換えます。
はい。
何？   よし
。 このダミーダムダム
ドリームスはジェイソンです。
aka が
これをくれました。 何を言っているんですか？
これはビデオ ID のリストであり、
ビデオ ID データを含むオブジェクトではありません。 何？   何てことだ
。 チャット GPT に不具合があります。
不具合が起きています。 何てことだ。
私のチャットが長いからでしょうか？ 何てことだ
。
実際にわかりました。はい、正解です。
もちろん、私は正しいです。
それは配列ではありません。 それは単に「
兄弟、何を言っているんだ?」という構造になっています。
構造化されていません。   何てことだ
。
つまり、
GitHub
データは配列です。   何てことだ
。 これを基にしなければなりません。   何てことだ
。
テレビで放送されているストリームマップからのダムダムペットのクソ
私が YouTube で何をしたかは YouTube で確認してください
。   何てことだ
。 あなた
もそれをしてください。 いいえ、
労働者は
Jifa からの Twitch 戦争情報をまったく読むべきではありません。
KV から読み取る必要があります。 はい、ついに。
ありがとう。
はい。 わかった。 最後に
GP。 わかった。 ありがとう。 バカだね。
バカだね。
理解するまでになぜ20分もかかったのですか?   何てことだ
。
Twitch ハンドラー。 さて、ついにTwitch
ハンドラーです。 来て。   わかりました。
これを全部コピーしてください。 ペースト。   ええと、まだ
注文が壊れています。 さて、
現在 KV を使用しているため、これらすべてを
削除して、
const 効果を使用できます。 はい、待ってください。   ああ
、分かりました。 えっと、これをすべて削除して、
この H を入れます。
ああ、そうです。  CLと
Geminiを使用する必要はありません。 今は二人とも元気です。
それで、
ごめんなさい。 こんにちは。
H 誤って閉じてしまいました。  H いいえ。わかりました。 ご
協力をお願いします。 わかった。 どこですか？
ストリーマーを複数回呼び出す必要があります。
クリエイターヘルパー。
何？
コンストリーム。 何？
はぁ？
Twitch ハンドルで何をすべきか。
代わりに、
ビデオ ID を取得する方法を実行する必要があります。 わかった。   えーっと、
カー。
目って何ですか？
ああ、
これを外してください。
こんにちは、
ハニー、何ですって？ わかった。
ああ。
えっと、
入ってください。 わかった。 待って。 ストリーム マップの代わりに
GitHub JSON を取得する方法として、
すべてのソースを修正して、
Twitch v ID を null にする必要があります。
ストリーム データが
ハンドルにいっぱいで、
順序が壊れています。KV を
使用しているため、クラッシュしますが、
終了ブロックを削除して、
cons を実行するだけで、データが a に等しくなります。
複数の作成者ヘルパーを呼び出すため、これを実行しました。わかりました
。
ええと、
ヘルパー、
接続して、
ストリーム データを使用してビデオ ID を待ちます。
ああ、いや。 わかった
。 わかった。 わかった。 やったよ。 わかった。   わかりました。
デプロイします。
ママ、
これですべて正常になりました。 はい、デプロイします。   えっと
、働いてください。   ベストを尽くしました
。 実際に動作を見てみましょう。   わかった
。
えっと、
こんにちは。 入力。
なぜ？
ユーチューブ。 はい、YouTubeは動作します。
トゥイッチ。   何てことだ
。 ああ、
なぜ？
これは機能しません。
ヘルプ。 でも
Bと4回。 何？
ああ、待って。 何てことだ。 待って。 何？ こんにちは。   おい、何だこれ
。
何ですか? 待って、待って、待って、待って、待って。
4回入れました。
それは、
ああ、神様。
どうやって？
ああ、ハニー。 誤って4
回貼り付けてしまいました。 私のキーボード。 ああ、わかりました
。 何？
冗談じゃない。   きっとそうだよ
。   わかった
。 非同期ハンドルチャット。
非同期とチャット。 わかった。 チャットタイムラインの
会員
ハンドルって
、
何用ですか？
何をしたかわかりませんが、
YouTubeは機能しました。 わがままな態度を取っているのはTwitchだけだ
。
朝の
流れは？ はい、ストリームマップです。
そして彼らの車は今。
待って。   ああ
、とても疲れた。
Mi
API アーカイブがいっぱいです。
ああ、
こんにちは。   よし
。   理解できません
。 なぜ難しいのでしょうか?
どこかで間違いを犯したのではないかと思います。   どこかどこか
。   ああ、そうだ。
なぜエラーが発生するのでしょうか?
ああ、誰かが電話してるよ。 えっと、戻ってきます
。
ああ、
書類を処理しなければなりません。
別のヤビーによって。 私も直さなければなりません
。 うん。
つまり、私たちが行うすべてのビデオのアイデアなどです。まだ
大丈夫です。  Twitch チャットでは現在
フェッチ中です。   わかった
。 ああ、こんにちは。   わかった
。 これは
削除されたと電話した人です。
うん。 うん。 わかった。
これを転送しなければなりません。
こんにちは。 とにかく、Twitch チャットで、
cor を取得してください。 わかった。 コイン。 ああ、
OKが含まれている場合は、OKを実行する必要があります。   そこには
。 そうしますよ。
定数マップ。 定数マップ。 定数マップ。 定数
マップ。 定数定数。
ああ、キーボードが2倍になってる。
そこでControl Vを押します。
展開する。   ああ。   わかった
。 きれいな印刷です。
えーと、戻ってきました。
この男を真似します。   わかった
。
入力。
彼女が
私に言ったキーが何であれ、実際には「はい」でした。
えーと、現在の方法ではこれを置き換えます。   何てことだ
。
ヘルパーガイド。 何てことだ。
ああ、その通りです。 わかった。
ああ、私はそれを次のようにしなければなりません、わかりました、私はとても
バカです。 わかった。 ああ。
ああ、なんてこと、私は本当にバカなんだ。 はい、分かりました。
わかった。 わかった。
ハニー、でも
正解だったよ。
ヘルパー関数をさらに修正します。 はい、待ってください。
ストリーム
マップ ヘルパー。 はい、ストリーミングしてください。 待って。
ああ、
J
ストリームマップ。
えっと、コードを確認してください。   わかった
。  1秒。
はい、
conate をやっています。 わかりました。
セクションを置き換えます。   行かないで。
Twitch ブロックされました。
はい、できました。 さて、すでに
ヘルパーを作成しましたが、より
クリーンなバージョンを使用していませんでした。
チャットを処理します。
すばらしい。
そしてそれらはそうします。
ああ、わかりました。   はい
、展開します。
捕まえた。
ああ、何とか何とか何とか。 えっと、まだ
エラーが発生しています。
チャット/Twitch でデバッグを行うことはできますか?   これらすべてのせいで
頭が痛くなってきました。
正直に言えば、
展開します。   何てことだ
。 なぜ？   わかった
。  M：
ああ。 えっと、
これってすごく変ですね。 とても奇妙だ。
Hさん、探していました。 えーっと、もう
寝なきゃ。 ああ、こんにちは。
こんにちは。 久しぶりですね。 こんにちは。 こんにちは。
配信はどうでしたか？
私は開発上の問題で苦労していました。
こんにちは。
良い夜をお過ごしください。ぐっすり眠ってください。
はい、安定したものもあります。 私は
両方のバランスをとっているような感じです。
こんにちは。
よく眠る。
Twitch チャット。 ああ。
なぜ GPD なのか? なぜ壊れるのですか？
また、セットアップもする必要があり、
ドキュメント作成も行う必要があります。 あのね？
マイクをミュートします。 そのままにしておきます
。 パスポートと、
この人に送らなければならないものが必要です。 ああ神様。 ああ
神様。 ちょっと待って。 わかった。
そして、私はこのクラウドフェアの問題を修正します。
ああ、やらなきゃ。そして、これ、手に入れた
。 実際にそれを手に入れたのは誰ですか?
見た目が悪すぎる。 写真を更新しました。   戻ってきました
。
ところで、これについて私は何を言っているのでしょうか?
はい、これを持っていません。
このコードからこれをダウンロードする必要があります。
はい、何も見えませんね？
はい、よかったです。 ああ、わかりました
。
このコードを取得してここに配置する必要があります。   わかった
。 そして、
これがそれを実現します
。
どうして僕はハミングしているんだろう？ ブラックペンダー。   いやいや、
黒ですか？ いいえ。ピンクパンサーです。
それでピンクパンサーダッシュ。   そこには
。
どこですか？
一つのこと。   わかった
。 ああ、
解決しました。
Cloudfareに戻ります。
えーと、YouTube では
正しい動画 ID などがどうやって使用されるのでしょうか。よくわかりません
。
Twitch にストリーム マップが必要な理由
。 えっと、えっと、
私の結末。   ちょっと
待って、これの裏側はないのかな
？   持っていません
。
ああ、持っていません。
ああ、ちょっと待って。   わかった
。  Twitch ファイル チャット ファイルは、
YouTube ID ではなく V ID によって保存されます。 たとえば、
Twitch。 わかった。  APIリクエストは正常です。
これだけは知っている。 ダメだ。 わかりました。
ああ神様。
H. ここでストリーム マップをバインドする必要があります
。 はい、大丈夫です。
KV 名前空間のバインドにバインド ストリームを追加し、
KV ストリームの単語を
1 つ追加します。ああ、
大変です。 ああああ。 重複。
これを複製します。
他のものは一体どうしたっていうんだ？
ストリーム エンジン。 私は何をしたのでしょうか? ストリーム
KV。 わかった。  KV 下のストリーム
。
バインディングを追加します。
これは
数千のストリームに拡張可能な最速の小型メモリです。   わかった
。 そこで、
KV を変数 S にバインドしました。OK と表示されているものをすべて
置き換えます
。 これをこれに変更します。   わかった
。   ああああ。 わかった
。 わかった。 うーん、過度に
複雑になると痛みを感じます。
ストリーミングアプリ。 わかった。 環境大丈夫です。 資本の
流れはKVを強調します。
また、私のキーボードはキーを複製しています
。 なぜ？   何てことだ
。
3か所を置き換えたように複製します。
1 2 3。
展開する。
そして再度確認します。
リフレッシュします。
ああ、分かりました。 はい。 さあ行こう。 さあ行こう。   さあ行こう
。 休憩の追加が今から始まります。
なんともおバカなボット、おバカなボット、
ボット バッジ バージョン 1 の
広告ブリックです。
それでおしまい。
はぁ？
それです。  Jocknixは現在ライブ
ストリーミング中です。 ただ虚空から戻ってきたゴリラがチャットしているだけです
。 わかった。 わかった。 しかし、それだけです
。 待って。 全身って何処にあるの
？
1秒。 私のメッセージ。
ああ、わかりました。 わかった。 わかりました。 分かりました。
待って、待って。 えっと、
C、見て。 ついに。 わかった。  SLビデオ
ID/チャット/Twitchをアーカイブします。 これくらいはわかります。
フォッサボットが見えます。 確かにSiriボットは見えます
。
しかし、チャット全体はどこにあるのでしょうか? でも、私には分かりません
。 でもそうだね。   わかった
。 チャット ドット ツイッチ ドット。
それでアーカイブに行きます。
リフレッシュします。
ああ、待って。  Alexa アーカイブ。   分かりました
。 分かりました。
ああ、分かりました
。 クリスチャン、行きましょう。
この中に。
はい、まずはタイムスタンプです。
こんにちは。
1秒。 電話がかかってきています。  1
秒。   はい
、すいませんでした。 えっと、お父さんが電話してたんです。
えっと、こんにちは、タイムスタンプ。 でも、分かりました。
えっと、こんにちは。 ああ、待って。 時間を変換する必要があります
。 いいえ。あー。
ああ、待って。 追加、追加、
時間、ローカライズ時間を追加できます。
えっと、いいですよ
。
了解しました。
ああ、神様、キーボードです。 わかった。
こんにちは。 タイムスタンプ。
高さが4番目に高すぎます。 今
これは必要ありません。
今、画像アバターユーザー画像右
メッセージ使用 uh ユーザードット
ユーザードット
m 待機
URL はここにありません。 どの
メッセージが
どの
バッジに付いていますか?
バッジの色の名前は何ですか? 何？ 何？
何？
M：
ああ、なんてことだ。
アバターURLを忘れてしまいました。   ああ。
忘れた。
いいえ。
ああ、ここにはありません。 何てことだ。 おお。 ああ、
そこだ。 直しますよ。 えっと、
スクリプトです。
チャットを正規化します。
チャットを正規化します。 わかった。  V ID を正規化します。
ロゲートID。 わかった。 えっと、ゲーム。 ああ、いや、いや、
いや。 メッセージ。 えっと旗。
あのね？ 全部コピーします。
GPT。
ああ、GitHub。
ああ、
Twitch。
ファイルを削除する必要があります。
ああ、チャンネル。 わかった。
ああ、神様、私のマウス。 いいえ、マウスが
遅れています。
N. マウスが遅れています。 わかった。 おぉ。なんてことだ
。 遊ぶのをやめてください。
ああ、待って。
はい、戻りました。
つまり、
正規化されたチャット、つまりチャット
JSON には、ユーザー アバター URL はありません。 だから、私にはそれと
norが必要です。こんにちはディア、ようこそ
。 久しぶりですね。 お元気ですか
？
ちょっと切り替えてみます。   えっと
、理由もなく。
正規化の
ヘルプにそれが必要です。
いらっしゃいませ。 元気かい？
ええと、
人間が判読できる時間で広告アバター URL が含まれます。   はい
、
元気です。 あなたはどうですか？ 私
も元気です。
ただ仕事をしたり、
安定した仕事をしたりしています。 うん。   えっと、他に
何が必要ですか? これだけですよね
？
これを貼り付けます。 来る。
これを
正規化するスクリプトを実行します。 このファイルを削除すれば
大丈夫です。
ファイルコメントアクションを削除します
。 さて、
それでは実際に動作を見てみましょう。
Twitchアーカイブ
ランダムフロー。
こんにちは。 さあ行こう。 これで大丈夫でしょう。
おそらくそうしなければならないでしょう。 それが実現することを祈ります
。
私はそれを実行します。
なぜ？ なぜ？ なぜ？ なぜ？ なぜ？
96番線。
内線
96、96、この人。   ちょっと
待って、二重コピーしちゃったかな？ 何てことだ。
待ってください、コピーを2回しました。 ああ、
私のキーボードが壊れてしまいました。
単一のコピーではそうではありません。 わかった。 来る。
私はこれで3回目、4回目で
二重コピーだと思いました。
はい、ファイルが作成されました。 わーい。
ネットで
正規化されたコード。
そうそう、アヴァティ ハイハイハイ
リフレッシュ。
熱い。
そして、
この
ドット
ユーザー ドット アバター URL の中に、なんとも不思議なものがあります
。 ああ、あなたね
。 何てことだ。 いいですね、いいですね、いいですね、いいですね
、いいですね、いいですね。
ああ、これは何ですか？   そうそう
。 うん。 ユーザー名は
uh
user dot です。
表示名とログイン名のどちらを表示すればよいですか
?
表示名。
こんにちは
メッセージ
dot.0dot
。
テキストドット
ああ、それは絵文字ですよね？   えっと
何？
なぜ？ わからない。 なぜこんなにたくさんの
絵文字があるのでしょうか?
ああ、エモート名、エモートタイプ。 わかった。
H.
エモートを入手するにはどうすればいいですか?
はぁ？
H：
そうだね。 エモート。 うん。 感情的。
ディスプレイ
とディスプレイ名
メッセージとは何ですか。   ああ、そうだ。
0 0. ああそうだ。 うん。
今これをやらなければなりません。 読み取り可能なタイムスタンプ。 でも、ああ、そうだね
。   わかった
。 ええと、
タイムスタンプは
コレクションアイテムのドットです。 ああ、持っています。   わかった
。 わかった。 わかった。 これです。 わかった。 わかった。
HMSです。 わかった。 わかった。 わかった。
その場合、タイムスタンプは必要ありません。
人間が読める形式で休憩しましょう。
こんにちは。 わかった。 いいですね、いいですね、いいですね。 タイムスタンプ。
つまり、アイデアは次のようになります。   わかった
。 今後のアップデートでは、
ここをクリックして、そこのビデオ
プレーヤーをクリックします。   ああ、そうですね、
これをクリックするとここまで上がります
。 それをやらなきゃいけない。 こんにちは、
YouTube。
これはとても良いです。
彼女はどこにいるの？   何てことだ
。
今度は両方を結合する必要があります。
マルチにしないといけないので、マルチ
チャットにしないといけない。 それが次のアイデアです。
YouTube、Twitch、キックチャットを 1 つに統合します
。
それで、へえ
さて、エモートについて何かする必要があります
。 エモート。   わかりました。
切り替えます。   はい
、ちょっと待ってください。 いくつかの
電話に出なければなりません。  BRBではありません。 いいえ。
こんにちは。 うん、じゃあね。 はい、戻りました。 申し訳ありませんが、
電話に出なければなりませんでした。 先生が
私を呼びました。
本日は最終日までに支払った金額の支払いの最終日です
。
そうですね、私は
これをしながらも、
電話に出たりバランスを取ったりしながら、それをやっています。   わかった
。 えっと、Twitch チャット。 エモートはありません。 わかった。
エモート。 あなたに何ができるでしょうか？  H はい
、いい考えがあります。
それで、えーと、
待ってください、いい例が必要だと思うんですが、えーと、
あー、この人がいい例です。 はい、
待ってください。
何？ それはテキストです。 はぁ？
追加休憩が始まります。
テキストまたは絵文字を入力します。 わかった。   ちょっと
待って、どうだ？
ああ、
すごくクール。
アーカイブ。 わかった。
ああ、それでうまくいくんですね。 ありがとう。
それで私は疑問を抱きました。
Twitch エモートを
アーカイブ ページに表示するにはどうすればよいですか? それで、
コレクション
コンポーネントについては、チャットを
正規化するメッセージ オブジェクト chat.json T は次のようになります。
えっと
こんな感じです。
JS 表現と Web スタジオの作成を手伝ってください。
App Studio
App Studios Express
エディター。
つまり、時にはテキストで、
時にはリモートで行われるのです。 ユーザーメッセージの場合、
メッセージにはテキストと絵文字の両方が含まれます。
両方を内部に表示したいのですが、
今はこれを表示できます。
えーと、今のところは
メッセージ
テキストだけが表示されていますが、
両方を含めたいのですが、何らかの方法で
エモート画像全体をここに含めることは可能ですか
？
それとも、
画像
コンポーネントのようなものを使用して、
表示/非表示を
切り替える
ロジックが必要ですか。 助けてください。 さて、
私の一部は、
内部でテキストをレンダリングするロジックを実行する必要があると考えています。
パーツを結合する場合は、DOM 出力 HTML を分離する必要はありません。 さて、このH
表現
コレクションアイテムの部分はオデッセイジョインを驚かせたようです
。
ああ、わかりました。 はいはい、わかりました。  Twitch URL は、
Twitch V2 emotes static CDN.jtvn.net
net emoticons V2 immort ID です。 わかった。 わかった。   わかった
。 わかった。 ああ、わかりました。 うーん、
いいえ。 わかった。 わかった。 わかった。 えっと、
ボードに
エモートが載るまで待つんですよね？
ああ、あなたには
誰もいないのね。 えっと、
それは間違っています。
マップは関数ではありません。   分かりました
。
あぁ、痛い、痛い、痛い、痛い、
痛い。
コレクションを追加します。 何？ チャット
メッセージ内。 おお。
ああ、あなたは私にそうして欲しかったのですね。 わかった。 ああ、
賢いですね。
したがって、どうやら
メッセージ内のこのバインディングを削除するようです。  com uh
コレクション
マップ スタジオを追加すると、PC コレクションをロードできるようになりました
。   わかった
。 これをここに入れてください
。
待って。
したがって、このコレクションは
コレクションアイテムドット
メッセージになります。
はい。
スパンを削除します。
こんにちは、そこへ行ってください
。
タイプID、名前、エモート、テキスト、
エモートがあります。 はい、2種類ありますね？
テキストを入力、絵文字を
入力、テキストを入力。 わかった。  22
えっと、
テキストは何でもいいです。
ああ、宇宙だ。 わかった。 わかった。 わかった。
ああ、スペースは重要です。 わかった。   わかった
。 わかった。 わかった。 こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。
えっと、テキストペンと画像ペンです。
朝の
テキスト
と
画像の
マッシュ。
ああ、
こんにちは。
つまり、
この子はコレクションアイテムになるだろう。
ドット。
えっと、
5番ですね？
あなたはそうじゃない。ああ神様。 ええと、
タイプがテキストに等しい場合にのみ表示されます。
さて、
ネストされたコレクションを作成し
、テキストパンと
画像コンポーネントを作成しました。
表現のやつをください。
えっと、
必要なのは 3 つの小さな imp えっと
表現だけです。 よし。
物理的なテキストを
ドットテキストに入力しますか?
コレクションアイテムドット。
おお。
ああ、待って。 私はただ「ああ、そうだ」と言うだけです。 うん。
何だこれ
？ 一体何なんだ？
中に入れてもいいですか？
ああ、わかりました
。 コレクションアイテムのドット
テキスト。
こんにちは。   わかった
。
こんにちは。
今すぐテキストを送信します。 えっと、
これは
状態を証明します。
私が正しければ、
疑問符、スペース、
偽を入力し
てそれを入力する必要があります。
それは正しいですか？
ああ、その通りです。 わーい。
さてこの男の画像
選挙ID
あ、ダブル
コレクション
ドット。   えっと、
コレクションアイテムは何でも、えっと、ここを過ぎてます
。
はい、必要です。   何てことだ
。   何てことだ
。 見て。   さあ行こう
。   わーい
。
ニース。
ニース。   わーい
。
Y
エモート。
やあ、わかったよ。直したよ。
ブロックがアイフレックスになるスタイルを切り替えます。
フレックス。
えっと、忙しいんです。   ちょっと
待って、なぜ変に見えるの？   んん
。   おかしおかし
。
おかし。
ああ、わかりました。 わかった。 わかった。 わかった。
わかりました。 わかった。
アレクサ。
ああ、それはパンだ。 わかった。 えっと、DIV div
キーボード。
ええ、これは
自慢になります。
はい。   ああ
、不死身が緊張している。
ああ！
ああ、いや、いや、いや、いや、いや。
あなたを直さなければなりません。 あなたを直さなければなりません。
遅れないでください。
遅れるのはやめてください。
えっと、どうしてこうなるんですか？   ああ、
待ってください。28
px の垂直線マージン 02。
ああ。 そうそう。 そうそう。 うん。 それはできますよ
。 わかった。 それはできますよ。 わかった。 それはできますよ
。 うん。 ええと、
画像の
古い
コレクションアイテムの
ドット
名が
ヒックのもの
。
絵文字の上にマウスを移動したときに絵文字の名前が表示されるようにすることはできますか
?
しかし、それでは通常はどうなのかと言う人もいるでしょう。
そうですね、そうすべきではないですね。 えーと、えーと、
縦線 28 中央の
高さ
28 px X。
なぜ壊れているのですか? わかった。
えっと、
垂直です。
うん。 垂直線。  Nミドル
と私のDDL。
さて、それからどうする？
マージン02。
これはどういう意味ですか?
余裕をもっと
。
これに
マージン
ココアを加えます。
停止。 右、左、右。 うーん、
ゼロにできない。
マージンは何をするのでしょうか。GT の意味を尋ねることができます。
上、下、ゼロ、左、右、2 です。
これを手動で行う必要はありません。なんてことだ、
とても遅いです。わかりました。
オーシャンコインが閉まりました。
はい、確かに
ラグはあります。
アニメ化もされているのがわかります。 いや、それは
嬉しいよ。
また、これは奇妙です。
正しく位置合わせされていません。
それは次のようになるはずです。  90秒。
この絵文字をここに追加します。 これよりもですよね？
奇妙に見えますが、
はい、スペースとゼロを維持します
。 はい、ゼロです。
何も変更する必要はありませんでした。 そうですね、
私はZです。
でもこの男にとって
最善の方法は何ですか？
もっと間隔を空ける必要があると思います。 赤ちゃん
スタート。
ああ、ゼンダー。 ゼンダー。 送信者。 ゼンダー。
E。
だから私たちは
何をすべきか分からない。
段落のように見えるはずです
が、これは見栄えが悪いです。   このような
スクリーンショットを撮って、
ここで聞いてみます。この例では
奇妙に見えます。 テキストが 2 つとエモートが 1 つあります
。
Twitch チャットからの実際の例を見てみましょう。
どうすれば、
ああ、待って、それを機能させることができますか。 ああ、忘れてた。   来て
。
誤って、
9 つの空白スペースに表示を押して、何行目に何を
表示するかを指定しました。
メッセージを選択してください。 ブロックに変更できますか
？
ああ、テキストパンはインラインであるはずです。
それは事実です。   ああ
、とても遅いです。
遅れるのはやめてください。   ピッ
ツィー
ブロック。
ああ、両方ともインライン ブロックである必要があります。   わかった
。 インラインブロックとは何ですか?
事前にラップする空白部分を事前にラップします。   わかった
。
私は順番待ちします。
ああ、12です。わかりました。
空白。 空白。
空白。
白。
カスタム CSS プロパティを追加します。
そうですね、4時間です。 これで終わりにします
。
それで、ちょっと
休憩して、後でやります
。
えっと、
白い空白です。
それはpreapと呼ばれています。
静かな。
3つだけ探せばいいのでしょうか？
いいえ。
何ですか? わかった。 白白
。   何てことだ
。  PC の
空白
。   息を吸って
。
ラパン
とラインの真ん中。
白いスペースが見えません
。 とても混乱しています。
列をなして。
何も起こりません。 ただ
一行にしたいだけです。
知っている。   そうそう
。 ああ、待って、待って、待って。
オブジェクト全体をインライン ヤタに変更しました
。 はい、直しました。 ああ、直りました
。 はい、これが私がやらなければならなかったことです
。 とにかく全部入れる必要がありました。
わかりました。   何てことだ
。 終わり。
Twist チャットは終了しました。
いいですね、いいですね、いいですね。   何てことだ
。
それで、ああ、なんてことだ、あくびが出ている。
こんにちは、公開します。   あまり
心配しないでください。
ああ、
メッセージを送らなければなりません。
ああ、待って。 えっと、不滅ですよね？
テキスト
txt。   わかった
。
ああ、やめて。
こうして、私はついに
Twitch チャットを YouTube ストリーム
テーマに統合することができました。 データベース全体は YouTube によって提供されています
。 ええ、YouTube の
動画 ID に基づいています。 ついにTwitchチャットを
ビデオにリンクしました。  YouTubeビデオ。 ああ、
それは大きなことだ。
ネクサスキック。   何てことだ
。 ネクサスキック。
うん。 それから、これを複数回実行する必要がありました
。
独立した個別のチャットを設置しました。 右。
次はマルチリームバージョンです。
それで、そうそう
、もう 1 つ追加しました。 えっと、もう
1つ追加しました。 どこですか？   もう
一つやります。   わかった
。 ハッシュドット
a
o
メタドット。   何てことだ
。 なんてこった。  YouTubeはどこですか？ ああ、それは
まずい。
真偽はあなたを否定します。 なんてこった。 バターはどこですか
？
これをすぐに変更する必要があります。   わかりました。
画面を切り替えてみましょう。
ああ、わかりました
。 チャットを読んでいません。 ごめんなさい
。 こんにちは、ゼン。 えっと、Zen Game Z Gamer。
こんにちは。 こんにちは。 こんにちは。 何てことだ。
2分前にメッセージを送信しました。 読んでないよ
。 ごめん。 ごめん。 こんにちは。 ストリームへようこそ
。
こんにちは。 こんにちは。   私はちょうど
アーカイブシステムの作業をしていたところです
。
こんにちは、
ゲーマーさん。 メタ情報のストリームへようこそ
。 私がやりたいことは、
基本的に
条件付きレンダリングを行うことです。つまり、
あなたのストリームに、何と
呼ぶんでしょうか、過去の
放送があるような場合、つまり、
Twitch にリンクされていない Twitch 放送 ID がリンクされている場合、
このようなシナリオでは、
アーカイブ ページを確認するユーザーに対して YouTube チャットが表示されるようにしたいのです。
メタの問題は、
チャットが
true または false に等しいというメタ オブジェクトです。問題は、
過去の放送を視聴しているユーザーです。私が言おうとしていることをお
見せしましょう。
たとえば、
アーカイブ ページです。
このストリームは Twitch にリンクされていることがわかっています。では、
アート クリエーター ストリームのように Twitch にリンクされていないこのストリームを見てみましょう。
クリエーター ストリームはそこにあります。
なぜ読み込まれないのでしょうか。
ねえ、何？
えっと、h が必要です。はい、読み込まれました。 はい、
ロードします。 リフレッシュするだけが必要でした。 はい、そうですね
、問題はお分かりですね。  Twitch は
リンクされていませんが、Twitch チャットは表示されますが、
空です。 それは望んでないよ。 はい、
これは正しいとチャットでおっしゃっていましたが、
Twitch にはまだ表示させたくないのです。 したがって、条件を
指定して分離する必要があります
。
うん。
こんにちは、シリア。 いらっしゃいませ。
ようこそDさん。調子はどうですか？ 長い間。
はい。 かなり長い間でしたね。 元気ですか？
こんにちは。
ええと、
YouTube チャットと Twitch チャットを分けています。   えっと、
疲れているようですね。 ええ、
3時間しか寝ませんでした。 それで、今日は
6時から授業があって、午前
3時に起きたんです。11時か12時くらいに寝ました
。 ああ、そうだ
、これが私がストリーミングしたくない理由だ
。 実際のところ、私は心の中で死んでいて、いつも
疲れていると感じています。   わかった
。 ええ、わかっています。
うん。 この後は寝ます。
ああ、わかりました。これを見せてください。   この後は寝ます
。 もう
ほとんど終わりましたよ。 もうすぐ終わりです。   ええと
、アーカイブ
ページのようなものを作ったんです。
アーカイブページを作りました。
特定のストリームのチャットを確認できるようになりました。 まるで
公文書館のようです。
ああ
、わかりました。見せてあげましょう。 えっと、
アーカイブページがあるんですよ、冗談です。 スペースライブストリーム、
ハイフン、
アーカイブ。 だから昨日の
ストリームもそうやった。
私のストリームをクリックします。
サムネイルは気にしないでください。 壊れてるよ。   えっと、
ストリームのサムネイルが HD 品質、つまり
480p だったので修正します。   それは
悪いことです。 とにかく、ここからストリームを視聴できます。
ビリービリーも登場します
。 その後、
YouTube ストリームの説明が表示されます。 トラン
スクリプトを見ることができます。トラン
スクリプト全体は YouTube から見ることができます
。 ライブ
チャット、YouTube チャット、
Twitch チャットも表示されます。
今日追加しました。  Twitch チャットがあります。
リンクキックをしないといけない。  AI ベースの
章もあります。
ここでタイムスタンプをクリックすると
ビデオにジャンプするようになります。 それは
後でやります。  AIの要約も同様です。
また、これはこれを実行しますが、このものは
入力されませんでした。 えっと、どうやら
これを見せればここに人が集まるはずだよ。 何てことだ。 できないので、えー、
1秒くらいあります。   何てことだ
。 ノーション、来いよ。 つまり、
こういうものがあるはずだ。 ええ、そうですね、
Valerant ストリームを例に挙げてみます。
手動データもあります。
たとえば、誰かが私に寄付をしてくれたりした場合
、将来それを自動化する必要があります
。 しかし、今のところは
手動でやっています。 だから、
名前をジョックのもの、ジョックの
クリエイターノートなどに変更するつもりです。 次に、特定のストリームに対して
ストリーム目標や投稿目標がある場合は、
ここに入力できます。 私はそれを概念の中に入れることができます。 待ってください。
これを Notion に入れて表示すれば、
ストリームがどうだったかレビューがあれば表示されます
。 ああ、これ。 これです。
ここで手動でコンテンツを書き込むことができます。 えっと、
今は AI ベースになっているので、タイムスタンプを削除します。 うん。 ここで、
貢献やコミュニティの
貢献や
サポートなどを追加します。 誰かが Twitch などで登録したり、
ビットやチアーズ、
メンバーシップなどを寄付したりした場合、その人の
名前をここに入力すると、
ストリームの Web サイトなどに表示されますよね?
そうですね、アーカイブのようなものです。
あらゆるデータ、あらゆるものがここにあります。
うん。
私もビリービリーの作品に取り組まなければなりません
。 ここにあります。 えっと、もし
見つけられたら、
タブのリストです。
そうだ、ビリー・ウィリーがここにいる。 しかし、どういうわけか、
ここでデータをデータベースに送信する必要があります。
そのため、データベースのストリーム バッファリングを行うために Sammy の使用をやめました
。 ああ、
私の PC が壊れてしまった。 ああ、そうだ、
ストリームがバッファリングしているなら、それは私の
PC が故障しているということだ。
なぜ？   そうですね
。 えっと、
まだ聞こえてるか分からないけど、えっと、
すべてを Cloudfare に移行したって言ってたんだ
。 すべてを Cloudfare に移行しました
。 今は従業員がいて、
Notion や Discord の作業は
自動化されています。 これもClifairによって自動化されます
。 ええと、私は
Twitch 用と YouTube 用の GitHub を持っています
。
えっと、待って、待って、
Twitch と YouTube を待ってください。 ええと、これには私
のサムネイル、ライブ チャット、AI
ベースの要約、AI ベースの要約
とチャプター マーカーが含まれます。 そして
タイムライン機能も持っています。 タイムラインは
基本的に次のようになります。 えっと、どうすれば
いいですか？
つまり、これは基本的に、
YouTube SRT のトランスクリプトのようなものですよね?
チャットがある場合は、チャットの字幕をいいねします。 はい、両方が 1 つに表示されます。
それは必要ありません。 でも、
字幕には日本語、
中国語、簡体字、繁体字、
英語、英語由来などを入れました。 つまり、英語を 2 つ追加すると 4 つの
言語になります
。
そうですね、
これを使用して、
必要に応じてこのファイルをビデオエディターにダンプすることができます。
すべてここに保存されます。 うん。 私のライブ
チャットのものはここにあります。   ほかに
何か？ そして、もちろん、
サムネイルのことですね。
サムネイル。 あらいぐま。
サムネイルは常にここに保存されます。
うん。 そしてこれがそれです。 ええと、
GitHub から Discord イベントをチェックします。
Discord イベントについては、GitHub から確認します
。 これを修正する必要があります。
本日の配信はこれです。 なぜ
送信されなかったのか分かりません。   ああ、なんてことだ
。
それで、そうだね、
サミーでこの数ヶ月間やってきたことを、
5日間でやったんだ。 これをすべて
終えるのに3か月かかりました。 データベース
全体を、改善し、改良し、さらに良くしていきます
。 そして、
すべてをクラウドに実装するだけで 5 日かかりました
。 ということは、PC を実行する必要はないということですね
? 携帯電話で簡単にライブ配信できます
。  PCは必要なく、すべてが
自動化されます。
それでショーをやろう。   でも
誇りに思っています。
あぁ、頑張ったよ。   こんなことはしてはいけないことなのに、やってしまった
。
はぁ。 さて、次のアイデアはスケジュール
ページです。 ええと、この全体を作る上での主な目的は、
実はスケジュールのためです。
なので、今後の配信があるときは、
基本的にこの男の
このスケジュールのリメイクになるんですよね？ うん。 そうですね、
この男は私のウェブサイトで、
適切な視覚化などを
すべて含めて適切に作り直される予定です。 ええ、そうですね、今後のストリームも
そこで行われる予定です。 現在ライブストリームが行われます
。 完了したストリームはそこにあります
。 いや、待って。
アーカイブページへのリンクを貼っておこうと思います。
ええ、
いや、私は有名な
YouTuberじゃないので、そうですよね？ えーっと、
ホロデッキとかに載るつもりですよね
？ たとえば、フェイス
コネクトでは、私が正しければ、ホロデッキのものを使用します
。 ああ、待って、彼らは変わった。ああ、
気にしないで。 彼らはそれを変更しました。 はい、
気にしないでください。 ああ、変更されました。 何？
ああ、変更されました。 何？
彼らはそれを変更しました。 どの API を使用していますか?
右。 何を変えたんですか?
おお。
でも待ってください、どの機関がホロテキストスケジュールを使用しているのでしょうか
?   ああああ。
でも、そうだね、あの穴は有名
YouTuberだけのものなんだ。 いいえ、ある程度の
サブと数字は必要ですよね？
残念ながら、私はそこに立つことができません。 したがって、
独自のローカライザー システムを作成する必要があります。
はい、
でも機能します。
でも、彼らはこんなことをしたんです。
わあ、それはすごいですね。 待ってください、わかりました。
これからインスピレーションを得ます。
それで、彼らはVを見せます。ああ、わかりました
。 わかった。 これはタイムスタンプです。 ああ、
神様。
おそらくチャンネルバナーです。  YouTubeチャンネルの
バナー。 わかった。
はぁ。 彼らは何を使いましたか？ これはいいですね。
Yeah のようにもできます。 これからの
ストリームですね？  YouTubeでスケジュールを組んでいます。
待って、待って、待って、待って。 これらはすべて
YouTube でスケジュールされていますか? ああ、そうなんですね。   わかった
。 わかった。 わかった。 彼らはYouTube APIを使用しています
。 わかった。   見つけた。 わかった
。 ライブストリームは
次のようになります。 わかった。
うん。 おお。 ニース。 つまり、すべてが
YouTube です。 わかった。 彼らはYouTube APIを使用しています
。 おお。
つまり、ビデオのプライバシー ステータスが
「公開」の場合、ライフ サイクル ステータスが「
何」の場合、または va ブロードキャスト
コンテンツ タイプが完了している場合は、vaude が表示されます
。 それは賢いですね。 何てことだ。
なるほど、それは賢いですね。 待ってください、これは
Twitchストリームです。 どうやって
Twitchをこちらに置くんですか？
待って。   わかった
。 彼らは待つ。 彼らは何をするのでしょうか?
ねえ、両方とも
同じだよ。
何？
おい。
だから、YouTube の
Twitch V リンクも載せておきます。 わかった。 私は
そこからインスピレーションを得ています。
それはすごいですね。
これらの人々が
マルチリームなどの才能に直面しているかどうかはわかりません
。 彼女はそう思うよ。 そうだね。
でもクレイジーだ。 彼らには
素敵でクールなTwitchマンがいます。  Twitchビデオはここでご覧ください。
どうやって？ わかった。  YouTube TW。 わかった。 わかった。 だから、
彼らは
私がやっていることと似たようなリンクをしているのかもしれません。でも、彼らは
複数の
チャンネルを追跡しなければなりません。おそらく Holodex API を使っていて、
Holodex ではすでにすべてが
正規化されていて、アクセスしやすくなっています。何をしていたか思い出せませんが
、条件付き
レンダリングが必要でした。
はい、テーマがあります。 うん。 うん。   きっと
素敵でしょうね。
コーディングの仕方がわからないのに、AI の力でこれをすべて自分でやったなんておかしい。   ああ
、これは直せるかもしれない。   わかった
。 戻る。 返品はどこですか？
チャットで質問してください。 右。 このように変更します
。   ちょっと
待って。 なぜ変に見えるのでしょうか?
えーっと、私
も全部手作りしたものを読みました。
つまり、m は 3D のものです。 時々それを手に取って
考えます。 ああ、いいですね。 幸運を。
幸運を祈ります。 幸運を。 幸運を。   大丈夫だよ
。
はい、これを展開します。
この男のところに戻ってください。 そこで、
ここで条件付きレンダリングを実行します。
ねじれ。 さて、API を更新します。
ああ、いつ
モデル作品をデビューさせるか分からない。 うーん、たぶん
日本にいるときに考えるんだ。 ああ、たぶん私の
誕生日に。
何をどこに置けばいいのか、どうやって判断するのでしょうか
?
どれ？
N.
どこに何を置けばいいですか?   わかった
。 ユーチューブ。
YouTubeは終わり、Twitchが登場します。
さて、私に残っているのはキックの引用とかです
。 ああ、GPD がどこに
置くべきか教えてくれます。
ええ、GPD が教えてくれました。
だから、私はそうするだけです。 ここに、えーと、
これが私の現在のものです、と書いてありますよね？
これは私の現在のものです。Ctrl +
F で検索して、この行を検索する必要があります。 それで、
これを入手して変更しました。
これを次のように変更します。 次に、申告を更新します
。 それでおしまい。
うん。 強力な改善
策を実行しましょう。
ラグドドール。 はい、それも本当です。
うん。
ああ、私が
改善する必要があると感じている唯一のことは、
ええ、この、この CSS です。
これは奇妙に見えますが、
修正するのが大好きです。 アル、
11月18日のようなかなり古いビデオは保存できないはずだった。
今後は2026本のビデオしか保存できないはずだった。 そうだ、僕らのコラボだよ。
ええ、ここから先は
保存するだけだったのですが、誤って
30 個ほど保存してしまい、悲しいことにこれらすべての夢が記録されてしまいました。
でも大丈夫です。   これで
条件付きレンダリングが
実行されるようになります。 このストリームにはTwitchと
YouTubeがあります。 そうすると、Twitch と YouTube のチャットが
表示されます。 はい、よかったです。 それはうまくいっています。   たとえば
、
昨日のストリームの場合です。
ああそうだ。
ああ、待って。 なぜここにTwitchチャットが
表示されるのでしょうか? おぉ。
これはまずい。 それは
表示されないはずです。   そうそう
。 そうそう。 うん。 ああ。 それで、私の
アイデア、明日か今日、多分やりたい次のアイデアは、
これが
例であるということです。 僕たちがやったコラボ配信だよね
？ はい、これは良い例です。
これ負けるよ。 それで、私たちがやったコラボストリームだよね
？ ユーザーが私の
アーカイブ ページにアクセスして
コラボ ストリームを見た場合、
ブロードキャストの詳細の前に、各コラボレーターの詳細を示すセクションを用意したいと思います。
私のアイデアは、ええと、ええと、
このデータベース システムがあるということです。待ってください、
このデータベース システムがあります、いいですか?
コラボパートナーってやつ。
これは私が作った古いデータベースのようなものなんです。
概念については、わかりました。そこには私がこれまでに
コラボした人全員がいます。
そして、ここから人々のリンクをコピーすることができます
。 右クリックして
コピーしたいですよね？ 現時点では画像は 1 つだけです
が、拡大する予定です。 すべて作成しました。
これで、ページ コンテンツを
Notion に正しく配置して取得できるようになりました。 そうすれば、
コラボ相手の古い
アバターや新しいアバターなどを配置できるようになります。
希望に応じてここに置いておくこともできます。 でも、
これは私だけのものよ。 たぶん、URL を知らない限り、誰も
このページにアクセスできないと
思います。 でも、そうですね、私のアイデアは、私が
データのものを CloudFare に置いて以来
、そうだったんですよね? 私の
ストリームのすべてと同じように、そうでしょう？
私のストリーム関連のものはすべてここにあります、
ストリーム マップ。 つまり、
現時点では最大 41 件のストリームを配信していることになります。 こんな感じになります。
41 個のストリームすべては次のようになります。 右。
そこで、データベースのようなものを作ろうと思いました。
コラボ相手はこちらの4人です。  1 つの
エントリに、
コラボ パートナーの名前、ユーザー名、
ユニバーサル表示名などが含まれるようになります。コラボレーターの中には、
YouTube
ユーザー名と Twitch ユーザー名が異なる人もいるため、
名前を含む名前オブジェクトを用意し、その中に
YouTube
チャンネル リンク、YouTube ユーザー
名、Twitch チャンネル リンク、Twitch
チャンネル ユーザー名、
kick kick ユーザー名、kick チャンネル
リンクを含めるという計画でした。 わかった。 ええ、
そうですね、国籍については、ええ、そうですね、
私は国際的な YouTuber なので、
国籍も記載します。 では他には何がありますか?
ええ、基本的には、
セクションがあって、それを
リンクすることができます。
ストリームを
スラッシュ コラボのようにリンクできます。
スラッシュ @、たとえば、surya sudia vt、
次にコンマ @、miko @、
そこで、これを正しく行うだけで、
YouTube URL、Twitch URL、cake URL、
Instagram、ソーシャル メディアなどの YouTube データが自動的に特定され、すべて
ここに表示されます。 つまり、これは
カードのようなもので、
チャンネルと YouTube チャンネルのアイコンが丸くなっているような形になります。または、
アバターのようなものを配置して、
YouTube アバターなどを作成したり、
コラボ データベースから使用したりすることもできます
。   ああ
、それは素晴らしいアイデアだ。 何てことだ
。   そうですね
、そういうことです
。 それが私の考えです。 だから、どちらの
方法でも、どちらの方法でも、
例えば、
誰かが、うーん、なんてことだ、
これはどこですか？ うん。 だからもし誰かが、うーん、
もう正しい要約は必要ないと言うなら、そうですよね？ たとえば、
ここにリンクを貼っておきます。 すでに
メタデータは含まれていますか
? ええ、メタデータは
ここにあり、YouTube のサムネイルは
ここにあります。 これを Twitter などに載せたら
、YouTube
ストリームのように見えるでしょう。 いいえ、ビデオを再生することはできませんが、それでも
メタデータはそこに残ります
。 いいえ、それ自体は素晴らしいことです。
うーん、私が
正しいとすれば、私はこんな風には見えません。   えっと、これを
投稿すると、
ゴリラ トレイン
ジョックニックのアーカイブのように見えますよね。これで
簡単になります。
これを削除して、何かを
書く必要がなくなり、
アーカイブを確認したい人がその背後にある
データを見ることができるようになります。   そうですね
、セットアップが速くて、その他すべての
点がいつも便利です。 ええ、本当です、本当です、
本当です。   何てことだ
。
これはインスピレーションでした。 この改良
バージョン 2 は、私の
古い
Web サイト
dog.space からインスピレーションを得たものです。
この概要ページは去年ずっと前からありました
。 昨年は2024年。
この
ライブストリームの概要のようでした。
こんな感じでした。
これを比べてみると、これははるかに
改善されていると
思います。 はい、かなり改善されました。
新しいものがたくさんあります。
ええと、ライブチャット、YouTubeチャット。
これを修正する必要があります。 えーっと、YouTube チャットとか
いろいろ。
えーっと、今ここはすごく忙しかったので、
これを見てください。 以前はこのようにしていましたが、
通常は
英語で入力しなければならないように手動で入力する必要がありました。
それを翻訳して
中国語にしなければなりません。 中国語を日本語に翻訳しなければなりません
。 昔と同じように、
手動でこれをやらなければならなかったので、大変でした。
ここではこのように書かなければなりませんでした。
そして、OBS の記録タイムスタンプ。
ここでは手動でこれを行う必要があります。   私は
これをするためにサミーを使っていると思いますが、それでも
慌ただしかったです。
そうですね、
サムネイルを
手動で Notion にアップロードする必要があります。 仕事が多すぎる。
うん。 今はそうする必要はありません。
同じシステムがそこにあります。  Notion は
手動入力専用です。 したがって、すべての
ストリームは
YouTube ID やタイトルなどのスラッグを使用してここに自動的に作成され、
常にテンプレートが使用されます。
つまり、新しいページを作成すると、
テンプレートが自動的に使用されるということですね
? タイプは必要ありません。
入力が必要な場合は、ここに何かを入力するだけです。
それでおしまい。 簡単ですよね？
あまり多くのものを押す必要はありません。
正直本当に素敵です。
はぁ。
チャプター マーカーで修正する必要がある唯一の点は、
先頭に 0 0 を配置する必要があることです。いいえ、YouTube の
タイムスタンプと同じです。  YouTube にタイムスタンプを入れる場合は
、最初に 00 を入れる必要があります。
すると、残りのタイムスタンプのみが
ここで機能します。 それは6から始まります。 今
それを修正しなければなりません。
これらすべてのストリームを、
ストリーム後に BG を設定する場所に置くべきだと思います。
ジョギングのプレイリストを作っていました。 うん。
待って。 ストリームの背景。
どういう意味ですか？
ああそうだ、私の V チャンネルは 24 時間 365 日チャンネルだよね
? それもリニューアルしました。 これが
私のWチャンネルですよね？ つまり、基本的には、うーん、うーん、
基本的にはこれが
ストリーミングされるもので、
ブラウザーは 1 つしかありません。 同じリンクが
YouTube Twitch で現在ライブ配信されているので、
OBS シーン システムを作成したので、
F12 などのコントロールができるので、
TW でライブ配信している場合は、現在はフル スクリーン モードになっています。現在、メイン チャンネルでライブ配信しているので、
ライブ モードと呼ばれるものがあります。 つまり、
プレーヤーが小さくなるのです。
プレーヤーが小さくなり、次のすべての
プレイリストのスケジュールが表示されます。 つまり、
プレイリストの最初の 5 つのビデオが
完了したら、6 番目のビデオは Hongai star
rail になります。 したがって、
強調表示されているように、ハンガイ スター レールに切り替わります。
何らかの理由で壊れています。 それを修正しなければなりません
。 そうですね。 これは
Aspen Gold からのインスピレーションでした。  Aspen Gold の 24 時間
365 日チャンネルのようなものです。  Aspen Gold がライブ配信されているときは、
ファンアートなどが表示されます。
現在は再実行モードとなっております。
ライブ配信していないときは全画面表示になります。 しかし、
ライブ配信中はビデオプレーヤーが小さくなります
。 バックグラウンドミュージックがあります。 ああ、
スケジュールはこれです。
病棟の再生が一時停止されているようです。
ああ、PC での
V の再生が一時停止されています。 えっと、投稿と
ファンアートがあります。
えっと、Asangol のすべてのファンアートが、
スライドショーのような
もののように何と呼ぶか​​、リプレイされます。   はい
、そうしたいです。
ファンアートのデータベースを何とか作りたい。   今までに私が
受け取ったファンアートをすべて、どこかに
置きたいのです。
そうですね、
見せてください。
でも、オタクっぽいものが多すぎます。
えっと、私たち
によって。
おお。   わかった
。 くそ。 わかった。
全体の歴史。 わかった。  4つか5つ。
ああ、チャットはできますよ。 ああ、
Twitch 戦争リプレイのようなタイムスタンプ ベースのチャットのヒントがここにあります。 ああ、
常に向上しようと努力しています。 うん。   そうそう
。 アイデアはあなたの人生を変えることができます。
そうです、アイダはあなたの人生を変えることができます。   ああ、そうだ。
それはちょうど
一日前の思いつきでした。
クレイジー。
でも、これができて本当によかったです
。
正直、
ここで何が起こったのか嬉しかった。
11時40分。
Twitch アーカイブが機能しません。
一体何なんだ？
銀河の GitHub で
コードを実行します。
ああ、うまくいっているよ。 チャットは既に存在します。
そうですね、g が
GitHub でどのように機能するかを説明します。
これは Twitch V をダウンロードします。VOD は
ダウンロードしませんが、チャットだけをダウンロードして
ログに記録します。  YouTube DLP を使用して取得します
。  Twitch V を取得し、
VOD のビデオ ID を取得し、
V ID を使用して、Twitch ダウンローダーに
チャットだけをダウンロードするように要求します。
うん。 そこで、このビデオを作って
両親に見せたところ、両親はこれを気に入ってスーパーを削除しました
。
おお。 なんてこった。 私は「待って、何?」 待ってください、待ってください
、あなたはフェイスチャンネルのことをしましたか、
あ、他のチャンネルのことですかね?
ああ、そうだ。
えっと、
ビデオ
n
私は、わかりましたの海の中の 1 人です。
こんにちは。
ああ、
あなたもね。
着古すのではなく、私が作るものを作る場所はどこでしょうか？
ああ、わかったよ。
Windows のインストールを取得します。 わかった。
3つ星を獲得しました。 何てことだ。 クレイジー。
何？
それはおかしい。
正直に言うと、私は自分がやっていることすべてと、それを
どうやってやったか
、これらすべてのことについてチュートリアルを作りたかったんです。 いいえ、でも、もし
すべてを説明しなければならないとしたら、それは
3 〜 4 時間のビデオになるだろうし、誰が
それを見るだろうか、と気づいたのです。 人々は
過度に複雑なものや、過度に説明された
ものを好みませんよね？ だから私は、そうだね、
ビデオやチュートリアルは作らないよ、って思うんだ。
私は、そのままにしておく感じです。   そうですね
。   ああ
、とても眠い。   わかった
。 それで、他に何が残っているのでしょうか?
ああ、物がたくさんあるでしょう？ そうですね、
Vシステムを作らなければなりません。
仕事に戻ります。 そうだね、
休んでね。 私もまとめておきます。  5
時間です。
今日は本当にたくさんのことをやりました。 寝ます。
夜に配信するかも知れません。 多分。 わからない
。
でも、皆さん今日はありがとう。
よく食べますよ。 気をつけて。 お立ち寄りいただきありがとうございます
。
それはとても大きな意味があります。   何てことだ
。   私にやらせてください
。
はい、自動的に
作成します。 だから、大丈夫です。 もう
終わらせてもいいんです。
とにかく、皆さん、ここで終わりにします
。
本日ご来場いただいた皆様、改めてありがとうございました。 すごく退屈なのはわかっています。
変なことをしながら、ただしゃべりまくってただけ。
でも、そうですね、今月は忙しいので、ゲーム配信はもうしません
。 うん。   一緒に過ごしてくれて、話もさせてくれて
ありがとう
。
ありがとう。 皆様ありがとうございました。 そして、
私が作成しているアーカイブ ページが気に入っていただければ幸いです。
ああ、そうですね。今日はありがとうございました。
皆さん良い一日をお過ごしください。 着込んで
寝て休みます。 勉強しなきゃ。
明日のために復習しなくてはいけません。
優先度が高い。   ということで
、
今日は来てくれてありがとう。 ジョーはどうですか、良い
一日を。 皆さんお気をつけて良い一日をお過ごしください
。
こんにちは